(ดิเนช กุมาร)
ดิเนช หัวหน้าอยากพบนาย
กำลังไปครับ
นั่นเสียงอะไร
อย่าเสียงดังสิ
เป็นไง ดายา ดูมีความสุขนะ
- ไม่นี่ครับ - ไม่เหรอ
ล้อเล่นน่ะครับ
คิดจะกลับมาที่นี่อีกไหม
ไม่ครับ ผมเป็นคนดีแล้วนะ
พยายามหลอกใครอยู่เหรอ
สาบานด้วยชีวิตพ่อคุณเลย
ไอ้บ้านี่ ลากพ่อฉันมาเกี่ยวทำไม
บ้าหรือเปล่า
- ดายาลัน - ครับผม
นี่
ดูให้ดีก่อนไปล่ะ
(เรือนจำกลางปาไลยัมโกตไต)
พวก นายมัวแต่คิดอะไรอยู่
วางกระเป๋าไว้บนม้านั่ง แล้วมาอาบน้ำสิ
ไม่มีใครจ้องขโมยหรอกน่า
(เพลงบูชาเทพมุรุกัน)
พระองค์อยู่ในใจของฉัน
ฉันยังคงเชื่อมั่นในพระองค์
โอ้ เวไลยะผู้ทรงพลัง
ไม่มีผู้ใดมีเวลามากพอในโลกนี้
ผู้ใดมีเวลามากพอ ไร้ซึ่งผู้ต้องดูแล
- มีหลายสีให้เลือกนะครับ - เท่าไรเหรอ
รุ่นทั่วไปอยู่ที่ เก้าแสนสามหมื่นรูปีครับ
รุ่นท็อปอยู่ที่ล้านสี่แสนห้าหมื่น
(ฮุนได)
แล้วคันนี้ล่ะ
ถามทำไม จะซื้อหรือแค่ดูเฉยๆ
ผมอยากซื้อสักคัน
แต่อยากดูก่อนซื้อ เข้าใจนะ
ไม่มีผู้ใดมีเวลามากพอในโลกนี้
ผู้ใดมีเวลามากพอ ไร้ซึ่งผู้ต้องดูแล
ไร้ซึ่งผู้ใดใส่ใจดนตรีอีกสักครา
หากแต่เมื่อได้ฟัง กลับไร้ซึ่งเหตุผลมากเท่าไร
แผนที่มิอาจนำทางฉันไปสู่ที่ใด
ฉันมิเคยหลงทางแม้ว่าดวงตาจะถูกบดบัง
ไร้ซึ่งงาน ทรัพย์หยิบยืม หรือสตรีให้หลงรัก
หากแต่ฉันยังคงอยู่ กำหนดโชคชะตาของตัวเอง
เฮลโล่
เวลคัม
แต๊งกิ้ว
หากเธออยากจะไต่ให้สูงขึ้นไป จะแตะขอบนภาได้ไหม
ยังไงก็จะลอง ถ้าทำได้ก็ถือว่าโชคดีมีชัย
- แสร้งทำว่ายิ้มแย้มดีได้ไหม - ผมขอลงตรงนี้ครับ
พิสูจน์ได้ไหม ว่ากฎเกณฑ์ใช้ได้แต่กับคนโง่
มีอะไรหรือเปล่า หนังยังไม่จบเลยนะ
แม่โทรมาบอกว่าไม่ค่อยสบาย
- งั้นเหรอ ขับดีๆ ล่ะ - ครับ
(ยามาฮ่า อาร์เอ็กซ์ 100)
ผมรู้สึกว่าบ้านบางหลัง กำลังกวักมือเรียกผม
เป็นบ้านที่ผมจะงัดเข้าไป
ผมสงสัยมาตลอดว่า
ปลาที่อาศัยอยู่ใต้ทะเลลึก
จะกลายเป็นเหยื่อของนกกระเรียน ที่บินอยู่บนฟ้าได้ยังไง
มันเชื่อมโยงถึงกัน
ผมรู้สึกว่าบ้านหลังนี้ กำลังเรียกหาผม
กุมาร กลับมาแล้วเหรอ
ทำไมออกเวรแล้ว ไม่ตรงกลับบ้านเลยล่ะ
ทำไมกลับช้าจัง
นี่
ไม่ใช่กุมารเหรอ
อย่าทำร้ายผมเลย
ห้ามปริปาก ไม่งั้นฉันจะแล่นายเป็นชิ้นๆ
แค่หายใจพอ แค่นั้น
พระเจ้า
ฉันให้นายหายใจ ไม่ใช่ฉี่ราด
ผมมีปัญหาด้านความจำ
อัลไซเมอร์ครับ
ลูกชายขังผมเอาไว้ ผมจะได้ไม่หนีหายไป
เขาบอกว่าจะกลับมา แต่ยังไม่มาสักที
ช่วยปลดโซ่ให้ผมนะครับ
โทษทีนะ
ฉันไม่มีอารมณ์อยากทำดีวันนี้
คุณช่วยผมออกไปจากที่นี่ได้ไหม
ได้โปรด
ผมจะให้เงินคุณ
อย่าเลย ฉันจัดการเองดีกว่า
ตรงนั้นไม่มีเงินหรอกครับ
เงินอยู่ในธนาคาร
ผมสาบาน ผมจะจ่ายให้คุณ
เชื่อสิ ช่วยปลดโซ่ก่อน
ให้เท่าไร
หนึ่งหมื่น
แกเล่นลิ้นกับฉันเหรอ
หมื่นบ้านแกสิ
สองหมื่นล่ะ
สองหมื่นห้า
นี่จะมาประมูลราคาเหรอ
นั่นคือยอดสูงสุด เท่าที่ผมถอนได้ในหนึ่งวัน
ไม่มีกูเกิลเพย์เหรอ
มันคืออะไร
มีปัญหาความจำใช่ไหม
แกจำรหัสกดเงินได้ไหม
ผมจะจำได้เมื่อเห็นตู้กดเงิน
เชื่อผมนะครับ
อย่ามาคิดตุกติกกับฉันเป็นอันขาด
ยังนั่งนิ่งๆ เป็นใช่ไหม
ถ้าผมยุกยิก ผมก็ตกสิครับ
แบบนี้ค่อยคุยกันรู้เรื่อง
(ตู้เอทีเอ็มธนาคารทีเอ็มซี)
น้องชาย
ขอบุหรี่สักตัวสิ
(ยอดเงินคงเหลือ 2,501,518 รูปี)
สองล้านห้าแสนรูปี
น้องชาย
สองหมื่นห้าตามสัญญา
ตกลงนะ
นับดูแล้วกัน
คุณจะไปไหนครับ
ลูกสาวผมอยู่ที่ปาลัคคัด
จะไปปาลัคคัดสินะ
ไม่
นั่นคือที่แรกที่ลูกชาย จะไปตามหาผม
ไม่ไปละ
ช่วยไปส่งผม ที่สถานีวาดัสเซรีได้ไหม
ตกลงคุณอยากจะไปไหนกันแน่
รอเดี๋ยวนะ
ผมช่วยถือให้
อยากยิงกระต่ายสินะ เชิญครับ
- ผมมีเพื่อนอยู่ที่ติรุวรรณมาลัย - โอ้
ผมจะไปที่นั่น
จะไปติรุวรรณมาลัยเหรอ
ทำไม มีอะไรเหรอ
ผมก็ไปทางนั้นเหมือนกัน
พาผมไปส่งที่สถานีวาดัสเซรีก็พอ
โอ้
ออกมาทำอะไรมืดค่ำป่านนี้
มีงานเลี้ยงแถวนี้ครับ
- งานเลี้ยงเหรอ - ใช่ครับ
ลูกชายผมทำงานให้กรมตำรวจ
ทำไมไม่บอกผมก่อนหน้านี้
ก็คุณอาจจะกลัวแล้วไม่ช่วยผม
ลูกชายคุณข่มเหงคุณบ่อยเหรอ
ไม่ใช่แบบนั้นเลย
ผมเคยออกจากบ้านแบบนี้สองสามครั้ง
เขาต้องลำบากมากเพื่อตามหาผม
เขาเลยขังผมเอาไว้
(สถานีขนส่งเทศบาลคริสโตเฟอร์)
น้องชาย
อย่าเข้าใจผิด
แต่ผมขอ 100 รูปีได้ไหม
ถ้าผมให้คุณ 100 รูปี
คุณจะไปถึงติรุวรรณมาลัยได้ยังไง
ขอบคุณ
(กุมารัน)
บุหรี่หนึ่งซอง
นี่ครับ
คุณครับ
อยากดื่มชาไหม
ไม่เป็นไรครับ
เอาน่า ดื่มเถอะ
- ชาสองแก้วด้วย - ไม่ค่อยอยากน่ะ
ไม่เอาชาแล้วครับ
คุณต้องฉี่บ่อยใช่ไหม
แค่ตอนกลางคืนน่ะ
งั้นคุณจะนั่งรถทัวร์ลำบากเอานะ
ซ้อนมอเตอร์ไซค์ไปกับผมเถอะ
เอาน่า น่าสนุกดีออก
คนเราต้องมีความสุขสิ จริงไหม
จริงไหม
- ก็จริง - บรรเจิด งั้นไปซิ่งกัน
ทำไมคุณต้องลำบากช่วยผมด้วย
ผมไม่ได้ไปส่งฟรี คิดแปดรูปีต่อกิโลเมตร
ผมจะส่งคุณถึงที่เลย
คุณมีเงินในบัญชีนี่
- ไม่เชิงนะ พ่อหนุ่ม - ไม่เหรอ
ผมมีเงินบ้างในบัญชี
แต่ผมไม่รู้ว่าแบบนี้มันจะดีไหม
ผมเข้าใจ
คุณจะไปไหนกับพวกปลิ้นปล้อนได้ยังไง
- ก็ถูกของคุณ - ไม่ๆ
ผมไม่คิดแบบนั้นนะ
งั้นก็ได้ แต่อย่าขับเร็วนักล่ะ
เร็วเหรอ ผมจะขับเหมือนคุณยายขับเลย
มาเถอะครับ ตามผมมา
คุณจดเลขกิโลเมตรไว้เลย
คุณจดเองก็ได้
โอเค จัดไป
บ้านเกิดคุณอยู่ที่ไหน
อีโร้ดครับ
คุณเป็นคนมธุไรล่ะสิ
ฟังสำเนียงผมออกเลยเหรอ
ช่วยลงไปแป๊บนึงครับ
เกิดอะไรขึ้น
- ผมต้องยิงกระต่าย - อ้อ ได้สิ
(วีโว่ กล้องและดนตรี)
กุมาร
นี่ กุมาร
อะไร
ทำแบบนี้มานานแค่ไหนแล้ว
ดูแกสิ มาสูบบุหรี่ต่อหน้าพ่อแบบนี้
พ่อเหรอ
แม่แกเตือนพ่ออยู่ตลอด
ไม่ให้สูบบุหรี่ตอนแกอยู่ใกล้ๆ
พ่อพลาดแล้วที่ไม่ฟังแม่แก
ตกลงเราจะไปที่ไหนกัน
ไปบ้านกฤษณเวนีไง
แล้วมันอยู่ที่ไหน
ปาลัคคัด
ทำไม
โอเค
เราต้องเติมน้ำมันแล้วก็ค้างสักคืน
มีเงินสดใช่ไหม
เงินสดเหรอ
งั้นไปถอนเงินที่ตู้เอทีเอ็ม
โอเค เยี่ยมมาก
ตรงนั้นมีตู้เอทีเอ็ม
รีบถอนรีบไปดีกว่า
(ตู้เอทีเอ็มอินเดียแบงค์ สาขาอาลัมปัตติ)
กุมาร 3,000 รูปีพอไหม
นี่บัตร เอาไปถอนเงินสิ
พ่อ
มีอะไร
ผมลืมรหัส
พูดอะไรของแก ปกติแกก็กดเงินตลอด
จริงของพ่อ
แต่พ่อช่วยทวนความจำผมได้ไหม
ให้ตายสิ
น่าจะ 1221 นะ
- 1221 นะ - สองหนึ่ง ใช่
รหัส 1221
หนึ่ง สอง สอง หนึ่ง หนึ่ง สอง หนึ่ง…
หนึ่ง สอง…
(ขออภัย คุณกรอกรหัสผิดพลาด)
บ้าเอ๊ย
คุณครับ
พ่อ มานี่หน่อยสิ
หนึ่ง
สอง
ไม่ ไม่ใช่หนึ่ง
ต้องเป็นเลขอื่น
เลขอื่นเหรอ
หนึ่ง สอง สอง สอง
เวรแท้
เกิดอะไรขึ้น เราจะเอาเงินออกมาได้ยังไง
คุณดูเหนื่อยนะ เดี๋ยวผมจัดการเอง
บ้าชะมัด
จะจัดการยังไง
ผมพอจะมีเงินสดอยู่ เดี๋ยวใช้เงินนั่นไปก่อน
แล้วแกไปได้เงินมายังไง
ก็แค่หามาได้
บอกทีสิ
ผมไม่ได้ขโมยแล้วกัน
กฤษณเวนี พี่สาวแกคงให้มาสิ
ไม่งั้นใครจะให้ล่ะ
กุมาร
พ่อเหนื่อยแล้ว
ของีบสิบนาทีนะ
ตอนที่รีบเข้าไปดูหนัง ผมลืมกุญแจรถไปเสียสนิท
ผมแจ้งกับตำรวจ ที่ออกตรวจตราเมื่อคืนแล้ว
น่าจะเป็นรองสารวัตร
เขาให้ผมมาส่งรูปมอเตอร์ไซค์ กับเอกสารที่สถานี
- นี่เหรอ - ครับ
ขอเบอร์โทรคุณหน่อย แล้วผมจะตามให้
พี่ครับ พ่อเขาเป็นผู้ช่วย รัฐมนตรีพนนัมบาลัม
เงียบไปเลย
- รบกวนด้วยนะครับ - ผมจะดูให้ ไม่ต้องห่วง
- คดีอะไรน่ะ - พ่อเขาเป็นผู้ช่วยของรัฐมนตรีครับ
มีคนขโมยมอเตอร์ไซค์เขาไป
เราจะหาให้เจอ
(ยามาฮ่า อาร์เอ็กซ์ 100)
คุณชื่ออะไรนะ
เวลายุธัม พิลลัย
อาการความจำเสื่อมกำเริบบ่อยแค่ไหน
ตอนที่ผมพยายามมากเกินไป เพื่อจะจำให้ได้
หรือตอนที่รู้สึกเครียดมากๆ
ผมจะจดชื่อของผม กับเบอร์โทรให้คุณไว้นะ
คุณควรจดทุกอย่างที่คุณไม่อยากลืมไว้
อย่างเบอร์โทรและที่อยู่ของลูกสาว เบอร์โทรของลูกชาย รหัสบัตรเอทีเอ็ม
ชื่อเพื่อนที่อยู่ติรุวรรณมาลัย ทุกอย่าง
ตกลงนะ
ดายา
ดายาลัน
ดายา ดายา
ผมมีไดอารี่แบบนั้นที่บ้าน
ผมรีบมากจนลืมหยิบมาด้วย
ไม่เป็นไร เก็บเล่มนี้ไว้ด้วย
ผมจ่ายเอง
ขอมือถือคืนด้วยครับ ชาร์จเต็มแล้วใช่ไหม
ใช่ครับ
น้องชาย
ผมขอยืม 1,000 รูปีได้ไหม
ผมต้องซื้อยาสักหน่อย
ไว้รักษาความจำเสื่อมกับความดัน
ไม่ต้องบอกก็รู้
จำชื่อยาได้ใช่ไหม
พอกดเงินได้แล้วจะคืนให้
จำได้ อยู่ในใบจ่ายยานี่
เภสัชกรน่าจะรู้
งั้นผมจะโทรศัพท์ แล้วสูบบุหรี่รอคุณนะ
ไปซื้อยาที่ร้านนั้น เดี๋ยวผมไปหา
ไหนว่าเครือข่ายคเณศ คลอบคลุมทั่วถึง
ทำไมโทรหานายยากจังวะ
ฉันต้องขายมอเตอร์ไซค์ รุ่นอาร์เอ็กซ์ 100
เช็กราคากับเครือข่ายนาย แล้วบอกฉันด้วย
ไม่คิดจะพักเลยใช่ไหม
ตอนนี้นายอยู่ไหน
มธุไร
เมื่อไรจะเลิกทำงานกระจอกพวกนี้
คิดงานใหญ่ได้แล้ว พวก
ใช่ไง ฉันถึงโทรหานายเมื่อวาน
แต่ดันเกิดเรื่องซะก่อน
เรื่องอะไร
ฮัลโหล
ดายา
นี่
หยุด
คุณจะไปไหนน่ะ
ปาลัคคัด
ผมก็จะไปปาลัคคัด งั้นไปด้วยกัน
นี่ หยุดรถ เราต้องลงแล้ว
- ทำไม เกิดอะไรขึ้น - หยุดรถเถอะน่า
มา ไปเร็ว
คุณเป็นใคร ทำไมผมต้องไปกับคุณ
ผมคือคนที่รับคุณ ซ้อนมอเตอร์ไซค์มาจากนากรรโกวิลไง
- มอเตอร์ไซค์เหรอ - ไม่ เรือมั้ง
เกิดอะไรขึ้น มีเรื่องอะไร
มีเรื่องอะไรกัน
เขาฉุดกระชากคุณคนนี้มาสักพักแล้ว
นี่ผมเอง ดายา ไปกันเถอะ
ดายาไหนกัน
นี่ เขาบอกว่าไม่รู้จักคุณ ปล่อยมือได้แล้ว
ที่จริงเขามากับผม
เรากำลังขับมอเตอร์ไซค์ ไปติรุวรรณมาลัย
ทำไมผมต้องไปติรุวรรณมาลัยด้วย
ดูทะแม่งชอบกล ไปคุยต่อที่สถานีตำรวจเลย
ใช่ คนขับ ไปสถานีตำรวจเร็ว
นี่ เขาความจำเสื่อมครับ
เขามากับผม
คุณไม่เชื่อผมเหรอ
ชื่อกับเบอร์ผมอยู่ในไดอารี่ของเขา
- ลองดูได้ - ขอดูหน่อย
เอามาให้ผม เอามานี่
ดูได้เลยครับ
ลูกชายคุณชื่อดายาใช่ไหม
กุมารต่างหาก
- กุมารเหรอ - ลองโทรเบอร์นี้ดู
เขาชอบเรียกผมว่ากุมารน่ะ
ไง เห็นไหม
ตอนนั้นผมคุยโทรศัพท์อยู่
แล้วเขาก็หายตัวไป ผมตกใจแทบตาย
- เข้าใจละ - ไปกันเถอะ
คืนไดอารี่มาด้วย
เก็บไว้ครับ
มาเร็ว ระวังด้วย
หนังเรื่อง "เกิดมาฆ่า…กาจินี" สุริยาก็มีอาการแบบนี้
นั่นสูญเสียความจำระยะสั้น
แล้วนี่อะไร
อาการแบบศรีเทวี เรื่อง "มูนธรรมพิรัย"
ไปต่อเถอะ
โอ้ เปลี่ยนรูปไปมา
ไม่มีสิ่งใดได้มาโดยไร้หยาดเหงื่อ
โชคพลันลับตายังไม่ทันข้ามคืน
ยามใบหน้าเปื้อนสีทันใด
ต้องเล่นตามบทไปให้เข้ากัน
วิญญาณยิ้มเยาะเคียงบ่าไหล่
สำราญสุขใจเมื่อเราใช้ชีวา
นี่
คุณเชื่อในพระเจ้าไหม
ทำไม คุณไม่เชื่อเหรอ
ไม่
- ไม่เชื่อเหรอ - ไม่
เราเป็นดั่งเมฆฝนพรำ
- รับบัตรใช่ไหม - อืม
ซ่อนเร้นความโกรธา ได้แต่ยิ้มร่าและอดทน
ไหลลื่นดั่งเส้นสายในงานหลากสีสัน
โลดแล่นไปตามทางท่ามกลางความโกลาหล
โอ้ เปลี่ยนรูปไปมา
รหัสไม่ถูกต้องครับ
คุณครับ รหัสไม่ถูกต้อง
โชคพลันลับตายังไม่ทันข้ามคืน
ยามใบหน้าเปื้อนสีทันใด
ต้องเล่นตามบทไปให้เข้ากัน
โอ้ ไม่ ดันลืมเงินทอนที่ร้านขายยา
เรากลับไปกันดีไหม
ไปกับผมครับ
ไปกับผม เดี๋ยวผมจ่ายเงินก้อนนั้นให้
ดายา
แดดแรงมากเลย
เราขับผ่านหมู่บ้านได้ไหม
จะได้ขับเย็นสบายกว่านี้
ก็ได้
หากไล่ตามแต่สิ่งที่พวกเขาอยากอวด เราอาจโดนหวดเข้าโดยไม่ทันรู้ตัว
หากเราหัวเราะและเล่นตามบทเรื่อยไป
เงินก้อนใหญ่อาจตกอยู่ในกำมือเรา
โอบรับความเจ็บปวด ให้ความเงียบเยียวยา
รอต่อไปอีกสักครา อย่าให้ใจสลายหรือบิดเบี้ยว
เฮ้ย ระวัง
เฮ้ย แพะของฉัน ระวังหน่อยสิ
มีแพะทั้งฝูงอยู่บนถนน
- มองไม่เห็นเหรอ - ปลอดภัยนะ
ผมปลอดภัย เกิดอะไรขึ้น
ปลอดภัยดีนะ ไม่บาดเจ็บใช่ไหม
นี่ ขับรถดีๆ ไม่เป็นเหรอ
ผมขับรถระวังแล้ว แต่คุณเลี้ยงแพะกลางถนนเหรอ
- ระวังปากหน่อย - ระวังปากเหรอ
นี่ เดี๋ยวก่อน
เราขอโทษเขาแล้วก็แยกย้ายเถอะ
ขอโทษเหรอ
พวกมันพยายามจะขอโทษแล้วหนี
- รู้ไหมว่าเราเสียหายเท่าไร - เท่าไรล่ะ
ฟังนะ พวก
เราขับรถตามทางมาดีๆ
แพะข้ามถนนตัดหน้าเรา ต่อให้บีบแตรก็คงไม่ช่วย
- ไม่เห็นจะบีบแตรสักแอะ - ไม่ได้บีบแตรเหรอ
ฉันถึงบอกพวกนายอยู่นี่ไง
เขาไม่ได้บีบแตร บีบแตรแล้วจะช่วยอะไร
เดี๋ยว ให้ผมคุยกับพวกเขาเอง
พี่ชาย 3,000 รูปีพอไหม
แค่ 3,000 เหรอ
- ได้ จ่ายเขาแล้วก็ไปซะ - แป๊บนะ
ทำไมยืนนิ่งแบบนั้น
รีบจ่ายรีบไปเถอะ
- ได้อยู่แล้ว - ดี
แต่ผมไม่มี…
เงินที่ผมมี ผมให้แม่ไปหมดแล้ว
คุณไม่เห็นเหรอ
ตอนไหน
จำได้ไหม ตอนที่เรานั่งกินข้าวเช้ากัน
ใช่
แล้วตอนที่เราไปร้านขายยาอีก
จำตอนที่เรา ยืนอยู่หน้าตู้เอทีเอ็มได้ไหม
ใกล้ที่จอดรถตุ๊กตุ๊กไง
- จำได้นิดหน่อย - นั่นแหละ
นี่
ไปเรียกจิตัมพรัมมา
ใครคือจิตัมพรัม
ตำรวจ
เอาละ สรุปพวกนายมีเงินไหม
ไม่มีเลย
- แต่เขามีบัตรเอทีเอ็ม - งั้นก็ไปกดมา
ไปตู้เอทีเอ็มกัน
เดี๋ยวๆ
ให้เขาอยู่ที่นี่ นายไปกดเงินออกมา
นี่ ให้คนของเราไปด้วย
ฉันไปเอง พวก
ขอบัตรเอทีเอ็มด้วย
ทำไมชักช้าจัง
รอเดี๋ยวนะ
มานี่
ผมสัญญาว่าผมจะจ่ายเงินคืนให้
ให้บัตรผมเถอะ
โอเค
รหัสล่ะ
เมื่อคืนคุณก็กดรหัสถูกนี่
อะไรอีกวะ
นี่มันเล่นตุกติกแล้ว ไปเรียกจิตัมพรัมมา
ให้เราคุยกันเงียบๆ ก่อน ถ้าพวกคุณอยากได้เงิน
คุณคิดดีๆ แล้วบอกผม
คุณจะจำรหัสได้ใช่ไหม ถ้าเห็นตู้เอทีเอ็ม
ใช่ จำได้
มุรุเกสัน ดูเขาสิ
เรากำลังรอเงินจากเขา แต่เขาเอาแต่เล่นมือถือ
หนึ่ง สอง สาม สี่
นี่ ดายา
มานี่
รหัสน่าจะเป็นสี่ สาม สอง หนึ่ง
- สี่ สาม สอง หนึ่ง - ใช่
มุรุเกสัน
(โปรดป้อนรหัสของคุณ)
(โปรดเลือกรายการที่ต้องการ)
(ธนาคารดีบีไอ ยอดเงินไม่เพียงพอ)
(ยอดคงเหลือ 8,347 รูปี)
เขามาแล้ว
เชิญทางนี้หน่อย
เขาเล่าเรื่องคุณให้เราฟังแล้ว
คุณเป็นตำรวจงั้นเหรอ
ทำไมคุณไม่ใส่เครื่องแบบ
ผมลาพักร้อนอยู่น่ะ
คุณทำอะไรน่ะ เงินเหรอ
เงินเป็นทุกอย่างของโลกนี้เหรอ
สุภาพบุรุษท่านนี้กล่าวไว้
"ยาสมุนไพรแค่นิดหน่อย
แพะก็กลับมาดีดได้ในพริบตา"
มุรุเกสัน พอใจหรือยัง
ยังไงคุณก็เป็นคนตัดสินใจ
ตอนนี้คุณประจำการที่ไหน
ปาไลยัมโกตไต
อ๋อ
- ไว้เจอกัน - ไว้เจอกัน
ครับ
ไว้เจอกันนะ
ขับรถปลอดภัยล่ะ
หยุดรถก่อนได้ไหม
ทำไม
ผมรู้สึกมึนหัวนิดหน่อย
คงจะดีขึ้น ถ้าได้พักสักนิด
(ถนนธีรุเวลารัย)
(อีแชมปัตติ)
ที่นี่คือที่ไหน
อีแชมปัตติ
ถ้าขับต่อไปอีก 10-15 กิโลเมตร เราก็จะถึงสี่แยก
ค้างสักคืนที่นั่นได้
ที่นี่ที่ไหนนะ
อีแชมปัตติ ทำไม
น่าจะเป็นที่นี่แหละ
บ้านเพื่อนเก่าผมอยู่ที่นี่
ผมจำได้ไม่ชัดเท่าไร
มันผ่านมาหลายปีแล้ว
คุณถามใครสักคนในร้านนั้น…
ว่าสุบรามานิอัมอยู่ที่ไหน เขาทำงานที่อีบี
เขามีลูกสาวสามคนกำลังเรียนวิทยาลัย
คนที่นี่ต้องรู้จักเขาแน่
ถ้าเราหาเขาเจอ เราค้างที่บ้านเขาสักคืนได้
แล้วค่อยไปตอนรุ่งเช้า
ได้ ผมจะลองถามให้
คุณครับ
- ลูกอมหนึ่งเม็ด - ได้สิ
- สองเม็ดแล้วกัน - ครับ
ขอบุหรี่หนึ่งซอง
- น้ำหนึ่งขวด โซดาหนึ่งขวด - ครับ
แล้วก็กล้วย
คุณรู้จักคนที่ชื่อสุบรามานิอัมไหม
ก็รู้จักอยู่สองสามคนนะ
ถามถึงคนไหนอยู่ล่ะ
คนที่ทำงานที่อีบี
ที่มีลูกสาวสามคน
ลูกสาวสามคนเหรอ ใครกัน
ผมไม่รู้…
ช่างมันเถอะ ไม่เป็นไร
- นี่คุณ - ว่าไง
- รู้จักใครชื่อสุบรามานิอัมไหม - สุบรามานิอัมเหรอ
เขามีลูกสาวสามคน
ไม่เลย แถวนี้มีแค่ ศรีนีวสันที่มีลูกสาวสามคน
- ทั้งหมด 300 รูปี - งั้นช่างมันเถอะ
- อยากได้อะไรอีกไหม - ไม่ครับ
เขาชื่ออะไรนะ สุบรามานิอัมหรือศรีนีวสัน
เดี๋ยวกลับเข้าไป เลิกตะโกนน่า
(ห้องพักกูรู)
เป็นยังไงบ้างล่ะ
ถ้าเราขับไปอีกหน่อย น่าจะเจอห้องที่ดีกว่านี้
แค่นี้ก็พอแล้ว สำหรับงีบสี่ห้าชั่วโมง
ว่ามา
นายขอให้ฉันขายมอเตอร์ไซค์
แล้วก็จะบอกอะไรสักอย่าง มันเรื่องอะไร
คุณไปอาบน้ำให้สดชื่นเถอะ
คุยสายนี้แล้วจะกลับมา
ฉันตกปลาได้ตัวโตเลยเว้ย
ขนาดนั้นเชียว
ปลาเป็นหรือปลาตายล่ะ
เวรกรรม
ไม่ใช่อย่างนั้นเว้ย
แผนของนายคืออะไร
ตาแก่นั่นจะพักที่อาศรม ในติรุวรรณมาลัยหนึ่งเดือน
ฉันต้องรู้รหัสบัตรของเขาให้ได้ ก่อนที่เขาจะไปถึง
ตอนนี้นายอยู่ไหน
ใกล้กับวิระคะนุร
สองชั่วโมงจากติรุวรรณมาลัย
ฉันจนตรอกแล้ว
ฉันจะส่งรูปบัตรสองใบให้นายดู
ก่อนที่ฉันจะถึงติรุวรรณมาลัย
ให้พรรคพวกนายปลอมบัตรสองใบนั่น
แล้วให้พวกเขามาหาฉัน
ตกลง ส่งรูปมาเลย
ช่วงนี้ลมยังสงบอยู่
แต่ฉันไม่รู้ว่า ฉันจะหมดความอดทนเมื่อไร
นี่ ได้หมายเลขบัตรมาก็ไม่ช่วยหรอก
บัตรต้องไม่ถูกอายัด อย่างน้อยหนึ่งเดือน
ค่อยเป็นค่อยไปล่ะ
ทำตัวเป็นคนดีไว้ เขาจะได้ไว้ใจ
เข้าใจนะ
- ตอนผมอยู่มัธยมสี่… - เดี๋ยวนะ
ชน
เริ่มเล่าได้
ไม่เป็นไร
คุณมีกับแกล้มเยอะแยะอยู่แล้ว
ผมล้อเล่นน่า เล่าให้ฟังที
ตอนที่ผมอยู่ชั้นมัธยมสี่
พวกเขาฉายหนังเรื่องนี้ ที่โรงหนังสินธามณีในบ้านเกิด
พ่อผมรู้ว่าหนังรอบเย็นจะจบเมื่อไร
ผมเลยดูหนังจนถึงพักครึ่ง แล้วก็กลับบ้าน
พ่อนึกว่าผมกลับบ้าน หลังจากหนังรอบเย็นฉายไปแล้ว
สมัยนั้น เรายังนอนกันนอกบ้าน
หนังรอบดึกเริ่มฉายเวลานั้นแหละ
ผมแกล้งทำเป็นหลับปุ๋ย
พ่อนึกว่าผมหลับแล้ว เขาเลยนอนหลับด้วย
ยังไงต่อ
รู้ไหมว่าผมทำอะไร
ก็ไปดูหนังอีกครึ่งหลัง ในรอบดึกต่อให้จบน่ะสิ
ผมเตี๊ยมกับคนเดินตั๋วเอาไว้แล้ว
คุณนี่ฉลาดไม่เบานะ
พูดก็พูดเถอะ
พ่อผมเข้มงวดมากๆ
พอเขาโกรธขึ้นมา
เขาจะเฆี่ยนผมด้วยแส้เส้นหนา
ผมกลัวพ่อจะเฆี่ยนอีก
จนต้องหนีไปทำงาน ยกเสาที่อีบีกับลุง
ผมไม่คิดเลยสักนิด แล้วก็หนีออกจากบ้าน
คุณเลยได้เป็นเพื่อนกับ สุบรามานิอัมใช่ไหม
สุบรามานิอัมไหน
คนที่ผมตามหาระหว่างมาที่นี่
สุบรามานิอัมทำงานที่อีบีไง
น่าจะเป็นศรีนีวสันต่างหาก ที่มีลูกสาวสามคน
- ไม่ใช่เขา - อืม ใช่
คุณเริ่มความจำเสื่อมตั้งแต่ตอนไหน
ไม่นานมานี้
คุณโชคดีนะ
บางคนต้องพยายามอย่างหนัก เพื่อให้ลืมปัจจุบัน
แต่คุณกลับลืมเสียสนิท
ทำในสิ่งที่รักแล้วก้าวต่อไป
ไม่มีอะไรตามมาหลอกหลอนคุณ
คุณก็พูดถูกบางส่วนนะ
ว่ากันว่า "อย่ากังวล ไปกับอดีตหรืออนาคต
จงมีชีวิตในปัจจุบันก็พอ"
ตรงกับชีวิตผมตอนนี้เลย
นี่ ดื่มสิ
แล้วชีวิตคุณเป็นไงล่ะ
ตอนผมยังเด็ก
ผมแค่อยากซื้อรองเท้ามาสวมใส่
แต่แม่ผมไม่มีเงิน
แล้วพ่อคุณล่ะ
ผมอ้อนวอนพระเจ้าหลายต่อหลายครั้ง เพื่อขอรองเท้าหนึ่งคู่
อ้อนวอนอย่างแรงกล้า
จนมารู้ทีหลังว่า
โลกมันไม่ได้เป็นแบบนั้น
พระเจ้าไม่ซื้อรองเท้าให้เรา
เราต้องแย่งชิงสิ่งที่เราต้องการ
และขอโทษพระเจ้าทีหลังแทน ท่านให้อภัยเร็ว
โอ้ วัดเลยมีแต่คนเต็มไปหมดสินะ
ผมก็เลยทำแบบนั้นมาเรื่อยๆ
คุณไม่เคยทำงานทำการเหรอ
เคยสิ ใครจะไม่เคย
อย่างล่าสุด
ผมกำลังขับรถให้คน ที่ทำงานในสภานิติบัญญัติ
ผมตื่นเต้นไปหน่อยก็เลยโดนจับได้
แต่การขโมยเป็นสิ่งที่ผิด ใช่ไหม ดายาลัน
คำว่าขโมยต่างหากที่เป็นปัญหา
ผมแค่ตักเตือนคนอื่นเท่านั้น
พอผมปล้นพวกเขา พวกเขาก็จะระวังตัวมากขึ้น
ผมแค่คิดค่าบริการของผม
ก็เท่านั้น
- ยุติธรรมดี - ก็นั่นแหละ
คนที่กระทำผิดทุกคน มักมีเหตุผลสนับสนุนในสิ่งที่ทำ
ไม่งั้นจะข่มตาหลับได้ยังไง
ผมนึกว่าผมต้องตาย อยู่ที่นากรรโกวิลเสียแล้ว
คุณปรากฏตัวเหมือนพระเจ้า และช่วยผมออกไป
ไหนคุณบอกว่าไม่เชื่อในพระเจ้า
ผมก็ไม่เชื่อใจคุณเหมือนกัน
แต่นั่นไม่ได้แปลว่าดายาไม่มีตัวตน
งงชะมัดยาด
แย่ละ ผมลืมซื้อสำลี
เอาไปทำอะไร
เมื่อคืน คุณกรนดังกว่า เสียงคนจอแจที่ท่ารถทัวร์อีก
ไม่ต้องกังวล
วันนี้จะไม่เกิดขึ้นอีกแล้ว
คุณพูดถูกทุกอย่างเลยครับ
แต่ผมเพิ่งมาถึงที่สถานี
คดีมอเตอร์ไซค์เป็นยังไงบ้าง
เรากำลังคุยเรื่องนี้อยู่พอดีครับ
มีคนเห็นรถคันนั้นแถวตลาดปลา
อีกสัปดาห์เราจับโจรได้แน่
สัปดาห์เหรอ ไม่รู้เหรอว่าคดีนี้สำคัญขนาดไหน
ให้ตายสิ
กี่โมงแล้ว
เที่ยงแล้ว
ทำไมไม่ปลุกผมล่ะ
คุณขับรถจนเหนื่อย ผมเลยไม่กล้าปลุกคุณ
(นายยังไม่ได้ส่งรูปบัตรมาให้ฉัน)
(ต้องใช้เวลาปลอมบัตรนานแค่ไหน)
ติรุวรรณมาลัยไกลจากที่นี่แค่ไหน
ขับรถไปสองชั่วโมง
สองชั่วโมงเหรอ
(ส่งรูปบัตรมาให้ฉันก่อนเลย)
(ครัวคุณแม่)
ทำไมคุณดูรีบร้อนจัง
คุณดูเครียดนะ
เครียดเหรอ
น้อง
คาร์ธิค
มาแล้วครับ
ผมเป็นใครครับ
ดายา
คุณถามทำไม
แค่ดูว่าคุณสติครบถ้วนดี
ใคร ผมเหรอ
เมื่อคืนใครดื่มถึงเที่ยงคืน แล้วเมาหลับไปล่ะ
คุณรู้ได้ยังไงว่าเขาชื่อคาร์ธิค
ผมได้ยินคนอื่นเรียกเขา ตอนเราเดินเข้ามา
- นี่ คาร์ธิค มานี่หน่อย - ครับ
ผมขอแกงซัมบาร์
พอแล้ว
- โอ้ ไม่ - คุณครับ
- นี่ - ขอโทษครับ
เฮ้ย ระวังหน่อยสิวะ ตาบอดเหรอ
- ไปเลยไป - ขอโทษครับ
- ไม่เป็นไรน่า ดายา - ไปเลยไป
- ไปล้างน้ำแล้วผึ่งลมให้แห้งสิ - ได้
ไปสิๆ
นี่ นั่งลงเลย
รอดูใครเต้นจ้ำบ๊ะหรือไง
(อ่างล้างมือ)
- ทุกอย่างเรียบร้อยนะครับ - ครับ
นั่งสิครับ
- ฮัลโหล - ว่ามาเลย
- ฮัลโหล - ฮัลโหล
บัตรปลอมเสร็จแล้ว
แต่พรรคพวกไปส่งได้ตอนค่ำ
ทำไมไม่พาเขาไปโกยัมปุตตูรล่ะ
ฉันจะจัดการที่เหลือเอง ตกลงไหม
ก็ได้ เจอกัน
นี่คุณ เราขับไปผิดทางหรือเปล่า
เกิดอะไรขึ้น
ผมเห็นป้ายเขียนว่าอีก 60 กิโลเมตร จะถึงโพธะมาลัย
เราจะไปติรุวรรณมาลัยไม่ใช่เหรอ
คิดจะหลอกผมแบบชาวมธุไรเหรอ
ผมหมายถึง…
ขอถามอะไรหน่อย
คุณจำอะไรไม่ได้เลยเหรอ
คุณพูดอะไรน่ะ
เลิกแหย่ผมเล่นได้แล้ว
บอกที หมายความว่ายังไง
เมื่อวานเราไปติรุวรรณมาลัย เจอเพื่อนของคุณแล้ว
แล้วคุณก็บอกว่าอยากเจอลูกสาว
ถามผมว่าพาไปปาลัคคัดได้ไหม
คุณจำไม่ได้เลยเหรอ
เข้าใจแล้วว่าทำไม ลูกชายถึงขังคุณเอาไว้
ไปติรุวรรณมาลัยมาแล้วเหรอ
งั้นเงินของผมอยู่ไหนล่ะ
เงิน เงินอะไร
เงินสองล้านห้าแสนรูปีไง
เงินผมอยู่ไหน
เมื่อกี้โวยวายอะไรนะ
หรือว่าคุณ…
ถ้าผมเอาเงินคุณไป ผมจะยังขับรถให้คุณเหรอ
ไม่นะ
ชารีเอาเงินนั่นให้ผม
ชารีคือใคร
พี่เขยของผม
ผมไปติรุวรรณมาลัย เพื่อเก็บเงินจากเขา
เขาไม่ใช่เพื่อนคุณเหรอ
ผมแต่งงานกับน้องสาวเขา
นั่นไม่สำคัญอีกแล้ว
ลูกชายผมยังไม่รู้เรื่องนี้เลย
งั้นบวกอีกสองล้านห้า ก็เป็นห้าล้านสิ
นี่ ฟังนะ กุมาร
โทรหาลุงเขาสิ
พ่อขอถามเขา โทรหาเขา
กุมารเหรอ
โอ๊ย ไม่นะ ผมไม่เข้าใจเลยสักนิด
คุณร้องไห้ทำไม
คุณกำลังสับสนมากเลยนะ
อย่างแรก
ล้างหน้าล้างตาก่อน
นี่
ล้างหน้าซะ
เราไปติรุวรรณมาลัยมาแล้วเหรอ
ยังๆ เรากำลังไปต่างหาก
แต่คุณบอกว่า "ไปมาแล้ว"
ไม่ ผมบอกว่า "กำลังไป" คุณฟังไม่ถนัดน่ะ
เขาปิดซ่อมถนนที่ธลัยวาสาล
เราเลยต้องขับอ้อมไกลหน่อย
ขอคุยให้เข้าใจก่อน
เรากำลังขับไปติรุวรรณมาลัย
ช่างเถอะ ให้ผมจดลงไดอารี่ไหม
ไม่เป็นไร
แน่ใจนะ
คุณเริ่มหูแว่วได้ยินผิดๆ
ดูเหมือนอาการคุณจะแย่ลงเรื่อยๆ นะ
ระวังด้วย
ดายา
ขอโทษนะ
ผมแทบไม่เชื่อหูตัวเองน่ะ
ผมก็ด้วย
ถนนเส้นนี้จะพาเราไปที่ไหนกันนะ
ผมก็ไม่รู้ ไปกันเถอะ
- ว่าไงครับ - เกียร์สามค้างตลอดเลย
รอแป๊บครับ ขอซ่อมคันนี้แล้วจะดูให้นะ
กีรี วันนี้เสียเงินไปเท่าไรแล้ว
- สนใจด้วยเหรอ จะจ่ายให้หรือไง - ล้อเล่นน่า ถามเฉยๆ
อย่ายุ่งเรื่องของคนอื่นนัก
- เอ้านี่ - หมดกัน
เขาชนะ
- มาเร็ว รอบต่อไป - ไม่ได้เรื่อง
- สับไพ่ให้ดี - ผมขอทำนะ
ให้ผมสับไพ่ก่อน
เอาเลย
ผมมีทั้งตัวเท่านี้
- ต้องชนะไม่งั้นเจ๊ง - แจกไพ่
- สับไพ่ให้ดี - คอยดูเถอะ
ระวังนะ พวก
ฮัลโหล
กำลังไป รอที่นั่นแหละ
- เดี๋ยวผมมา - นี่
- นี่ 5,000 รูปี - รีบรับสายแล้วกลับมา
อะไร 5,000 รูปีเหรอ
- เราจะรอจนกว่าคุณกลับมา - ฉันกำลังไป
แจกไพ่เลย
คันนั้นใช่ไหม
คเณศส่งนี่มาให้คุณ
เฮ้ย คเณศ ฉันได้บัตรแล้ว
เจ๋งกว่าของจริงอีกนะเนี่ย
กดให้สนุกนะ พวก
- ได้ ฉันวางสายละ - ได้
ตกลง
คุณจะไปโดยไม่จ่ายเงินให้เราได้ยังไง
- เฮ้ยๆ - เดี๋ยวลูกชายผมก็กลับมา
มีปัญหาอะไรกัน
นายถังแตกไม่จ่ายเงิน แล้วตอนนี้เขาก็กำลังจะหนีไป
อย่าปล่อยไปจนกว่าจะจ่ายเงิน
มีเรื่องอะไรกัน
คุณดูเป็นสุภาพบุรุษนะ
เราถึงให้คุณเล่น โดยที่ไม่ต้องวางเงินได้
คุณบอกว่าลูกชายคุณจะเอาเงินมาให้
- จ่ายมาเดี๋ยวนี้ - แล้วถ้าไม่จ่ายล่ะ
เดี๋ยวก่อน
เกิดเรื่องอะไรขึ้นครับ
จะไปคุยกับคนพวกนั้นทำไม กุมาร
เอาเงินให้พวกเขาแล้วไปกันได้แล้ว
เราติดเงินเขาเหรอ
- เท่าไร - หนึ่งหมื่น
อย่าตะโกนสิ
หนึ่งหมื่นเหรอ
พ่อเล่นไพ่ของพ่ออยู่ดีๆ แต่พวกเขาโกง พ่อก็เลยแพ้
นี่
คิดว่าผมมีเงินมากขนาดนั้นเหรอ
แล้วคิดว่าพ่อมีเหรอ
ผมส่งเงินไปให้แม่แล้วเมื่อวาน
แม่คนไหน
เราจบที่ 3,000 รูปีได้ไหม
แต่นายมีมากกว่านั้นนี่
ก็หยิบเงินอยู่ จะรีบไปไหน
ปล่อยนะ
นายคิดว่ามาข่มพวกฉัน แล้วจะเดินออกไปดีๆ ได้เหรอ
ทำไม
คนในหมู่บ้านคุณไม่เคยโดนแทงเหรอ
ทุกอย่างราบรื่นดีไม่ใช่เหรอ
ฝั่งคุณมีสี่คน
ถ้าสู้กันจริง พวกเราโดยรุมเละแน่
แต่ก่อนอื่น ผมมั่นใจว่ามีสองคนที่จะตาย
ใจเย็นก่อนนะ
ผมขอแนะนำอะไรได้ไหม
เงิน 10,000 รูปีตามที่คุณขอ
หรือ 3,000 รูปีตามที่เขาแนะนำ
ผมขอเสนอตัวเลขที่เป็นธรรมหน่อย
เงิน 6,000 รูปี
ไม่ พวกคุณเอาไป 5,000 รูปี แล้วจบปัญหาตรงนี้เถอะ
ถ้าเรื่องนี้แดงไปถึงหูตำรวจ เราจะเดือดร้อนกันหมด
คุณผู้ชายคนนี้ ยื่นข้อเสนอที่เป็นธรรมดี
(บ้านพักชาร์มา)
กุมาร
พ่อหิวแล้ว ช่วยไปซื้อโรตีกับแกงได้ไหม
นี่
ผมซื้ออะไรมาก็ต้องกินตามนั้น
เงียบแล้วไปนอนซะ
ฉันอดทนมาตลอดทาง
แต่ฉันก็มีขีดจำกัด
ก็น่าจะจัดการแบบใจเย็นๆ
แต่นายทำพังหมดแล้ว
ก็ไม่เชิง
พอเขาตื่นขึ้นมา เขาก็จำอะไรไม่ได้แล้ว
ฟังนะ ดายา ฉันขอย้ำอีกครั้ง
อดทนไว้จนกว่านายจะได้รหัสมา
งานของนายคือการโกยเงินสด
เข้าใจนะ
มอบความรักให้เขาหน่อย
โรตีกับแกง 60 รูปีค่ะ
ไว้ฉันจะโทรหาอีกที
- โดซาได้หรือยัง - มาหยิบได้เลย
ครั้งนี้ถือว่าปล่อย ลูกไม่ยอมกินอะไร
- ถ้าคุณตี ลูกก็ยิ่งร้อง - เอาแต่ร้อง
เขายังเป็นเด็ก คุณต้องอดทนสิ
โอ้ ลูกรัก พ่อเขาจะตีลูกเหรอจ๊ะ
ไม่เป็นไรนะ ลูกรัก ไม่ต้องร้องแล้ว
ในที่สุด เราก็มาถึงติรุวรรณมาลัย
จำได้ไหมว่าเมื่อวานเกิดอะไรขึ้น
อะไรล่ะ
ผมซื้อโรตีกับแกงมาให้ แต่คุณหลับเฉยเลย
งั้นเหรอ
ไม่เป็นไรนะ
คุณคิดเงินค่ามาส่งผมเท่าไร ผมจะจ่ายให้
คุณยังเห็นผมเป็นคนขับเหรอ
ไม่ได้หมายความแบบนั้น
ไปเจอเพื่อนคุณก่อนดีกว่า
(ตำรวจจราจรเมืองติรุวรรณมาลัย)
(พระศิวะ)
คุณครับ
พอคุณเห็นเขาแล้ว
คุณจะจำได้ใช่ไหม
ผมเคยมาที่นี่ตอนที่ผมยังจำเขาได้
คุณบอกว่า
ความจำเสื่อมเป็นพรประเสริฐใช่ไหม
การหลงลืมคนที่เรารักและใกล้ชิด ก็เป็นเรื่องหนึ่ง
แต่คุณรู้ไหมว่ามันเจ็บปวดแค่ไหน ที่เราหลงลืมตัวเราเอง
ชีวิตล้วนคือความทรงจำ
อ้าว เวลา
ไง ชารี
ว่าไง
ชารี
เป็นยังไงบ้าง
ยังมีชีวิตดี
เอ้า รับไปสิ
เนื่องในโอกาสอะไร
รับไว้เถอะน่า
เป็นยังไงบ้าง
ฉันสบายดี
นี่ใครน่ะ
เพื่อนใหม่ของฉัน
สันติสุขจงมีแด่ท่าน
สักครู่นะครับ
ฮัลโหล เดี๋ยวนะ
นายไม่เคยโทรมาเลย เกิดอะไรขึ้น
นายทิ้งฉันแบบนั้นได้ยังไง
- ฉันไม่มีใครแล้วนอกจากนาย - มานี่สิ
ได้รหัสของบัตรอีกใบหรือยัง
ยังเลย เพื่อน
แค่รหัสมันยากนักเหรอ
ฉันทำร้ายเขาเพื่อเค้นรหัสไม่ได้
แต่ก็ปล่อยเขาไปไม่ได้ เขามีเงิน
ฉันว่าจะอยู่ที่อาศรมต่อ
พวกเขาทำให้นาย กลับใจเป็นนักบุญหรือไง
รีบเอารหัสมา
ฉันสงสัยว่า
ฉันควรเดินตามรอยนาย เข้าสู่หนทางจิตวิญญาณดีไหม
ช่วยตอบที
พอเราแก่ตัวลง ทุกอย่างรู้สึกเหมือนเรือนจำ
ไม่ว่าจะเป็นบ้านหรืออาศรมก็ตาม
อย่าคิดมากเกินไป
- ดายา เราไปหาอะไรกินกันไหม - ครับ
พร้อมครับ
เพื่อน ห้องน้ำอยู่ทางไหนนะ
ตรงนั้น
ตรงนั้นเหรอ
- เดี๋ยวฉันมา - เชิญเลย
คุณครับ
ว่าไง
- ผมมีเรื่องจะบอกคุณ - ว่ามาสิ
ลูกสาวเขาอยู่ที่ปาลัคคัด ไม่ใช่เหรอครับ
- คุณรู้ได้ยังไง - เขาบอกผม
ช่วยโน้มน้าวให้เขาไปพบเธอทีครับ
ผมจะไปส่งเขาระหว่างทาง
ครอบครัวเขาคงเป็นห่วงแย่
ทำให้ที่บ้านเครียดมากขึ้นคงไม่ดีแน่
ไม่ต้องห่วง ผมจัดการให้
เขาได้บอกไหมว่า กุมารกับกฤษณเวนีเป็นลูกของเขา
ครับ
เขาแต่งงานกับน้องสาวผม
เขาก็บอกผมครับ
พวกเขามีลูกไม่ได้
เขาเลยรับเลี้ยงลูกของผม
ภรรยาผมตายตอนที่กุมารเกิด
ทำเป็นว่าคุณไม่รู้แล้วกันนะ
ไม่มีแผน
แค่รู้ว่าฉันอยู่ที่นี่ไม่ได้
ฉันจะเที่ยวไปเรื่อยสักหน่อย
ไปบ้านของกฤษณเวนี แล้วค้างสักสองสามคืนสิ
อาจช่วยให้สมองปลอดโปร่งขึ้น
ลืมถามไป คุณทำงานอะไรเหรอ
เขา…
เขาเป็นยามน่ะ
คงทำงานกะดึกบ่อยล่ะสิ
ครับ ส่วนใหญ่ เนื้องานเป็นแบบนั้น
ชัดอยู่แล้ว
- เชิญทางนี้ทีครับ - มีอะไรเหรอ
อย่าลืมเรื่องเงินสดนะครับ
เขาโอนเงินเข้าบัญชีผมไปแล้ว เมื่อสัปดาห์ก่อนน่ะ
ผมลืมมันเสียสนิท
คุณกำลังคิดอะไรอยู่
เปล่า
ผมเหนื่อยนิดหน่อย
แต่ผมว่าจะอยู่ที่นี่ต่อ คุณไม่อยากกลับบ้านหรือไง
ไม่เป็นไร
คุณกลับได้เลยนะ
ไม่เป็นไร ผมไม่รีบกลับ
ไปต่อเถอะครับ
ค้างสักคืนแล้วไปต่อพรุ่งนี้
ผมอยากเยี่ยมชมวัดด้วย
โอเค
คุณจะพักที่นี่นานแค่ไหน
สองวัน
ขอชื่อกับที่อยู่ด้วยครับ
ชื่อรามากริชนัน
- พาเขาไปข้างในที - ครับ
คุณคิดอะไรอยู่เหรอ
- ดายา - ครับ
คุณช่วยผมหน่อยได้ไหม
ผมต้องขอโทษคนคนหนึ่ง ก่อนที่ผมจะลืมทุกอย่าง
เพื่อนของผมเอง
แต่ผมไม่กล้าสู้หน้าเขา
ถ้าผมมีเบอร์โทรของเขา
มันคงจะง่ายกว่านี้
ไม่เป็นไร ช่างมันเถอะ
มันยากเกินไป
คุณช่วยไม่ได้หรอก
การไปหาเบอร์โทรของคนอื่น
มันไม่ง่ายเลย
แต่ผมจะไปหาให้
แค่บอกมาว่าเขาเป็นใคร
เขา…
เขาเป็นคนดังน่ะ
เขามีอิทธิพลมาก จนคนทั่วโลกต้องเคารพเขา
ความร่ำรวยทำให้เขาเย่อหยิ่ง จนลืมความสุภาพไป
ตอนนั้นผมเลยทำตัวไม่ดีกับเขา
มันคงเป็นเรื่องในอดีตสำหรับเขา
แต่ผมอยากขอโทษ เพื่อให้ผมพ้นทุกข์ได้
ก็เท่านั้น
ผมอยากขอพบนายห้างครับ
ขอโทษค่ะ เขาเพิ่งออกไป
- ขอเบอร์โทรเขาได้ไหม - คุณเป็นใครนะคะ
- ผมเป็นเพื่อนกับคนที่เขารู้จัก - ขอโทษค่ะ
ฉันให้เบอร์เขากับคุณไม่ได้
- ครับ - คุณศรีธาร์ขอให้ผมมาหา
เขาไม่อยู่ครับ
โอ้
ผมมาจากเจนไน
เขาขอให้มาพบตอนบ่ายสาม เพื่อคุยเรื่องโฆษณาครับ
ผมมาช้าเพราะรถติดมาก
เขากลับไปแล้วเหรอ
เขาจะเข้ามาอีกทีพรุ่งนี้
เขาไปร่วมงานแต่งของเพื่อน
- ผมมาพรุ่งนี้แล้วกัน - ครับ
นี่ๆ ไม่ยุติธรรมเลย
ไหนบอกว่าจะไปงานเลี้ยงด้วยกันไง
ผมมากับครอบครัวนะ
ฮัลโหลๆ
หลังงานเลี้ยงเหรอ
ศรี ฮัลโหล
แบตหมดซะแล้ว
ผมกำลังคุยกับศรีน่ะ
- นายห้างของคุณ - ครับ
- มือถือผมแบตหมด - ครับ
ใช้มือถือคุณโทรหาเขาได้ไหม
- เบอร์นั้น… - เบอร์ส่วนตัวเขาเหรอ
- เบอร์ที่ลงท้ายด้วย 43 - ใช่ครับ
- ติดสายครับ - เหรอครับ
เขาคงโทรหาผมมั้ง
ถ้าเขาโทรหาคุณ
- บอกไปว่ามือถือผมแบตหมดนะ - ได้ครับ
ชื่อคุณล่ะครับ
ชื่อผมเหรอ ลองถามเขาไปสิ
ขอบคุณครับ
ไง
ดายา
แหม หล่อไฮโซมาเชียว
ได้เบอร์มาแล้วเหรอ
แต่งตัวให้ดูดี แล้วทุกคน ก็จะเชื่อในสิ่งที่คุณพูด
ได้ข้อเสนอทางโทรศัพท์ จากที่ที่ผมไปมา
ธุรกิจเสริม
เห็นไหม ผมทำเพื่อคุณนะ
ไม่เป็นไรๆ
เห็นไหม คุณพูดว่าไม่เป็นไร
ผมทำอะไรผิดก็ไม่เป็นไร ตราบใดที่ผมทำเพื่อคุณสินะ
นี่แหย่ผมเหรอ
ล้อเล่นน่ะครับ
นี่เบอร์เขา โทรหาเขาสิครับ
ผมจะไป…
โอเคๆ
ไปเถอะ
คุณได้คุยกับเขาหรือยังครับ
เรียบร้อยแล้ว
ผมรู้สึกโล่งใจมากเลยตอนนี้
ขอบคุณมากนะ ดายา
หาอะไรอยู่น่ะ
กุญแจมอเตอร์ไซค์ของผม
กุญแจงั้นเหรอ
กุญแจอยู่ที่รถหรือเปล่า
ไม่มีทาง
ทำไมไม่ลองไปดูล่ะ
คุณครับ
ผมบอกแล้ว
ผมติดเชื้อ โรคความจำเสื่อมจากคุณแล้วเหรอ
ผมคือต้นเหตุงั้นเหรอ
(อาศรมสวามีอัปปาร์)
ป่านนี้เขาจะไม่ตามหาคุณ ที่นากรรโกวิลเหรอ
หากันให้ทั่วแน่
ปล่อยพวกเขาไป
พวกเขาอยากทำอะไรก็ทำไป
หัวหน้า เขาบุกเข้ามาในบ้านจากทางนี้
เขาถูกโซ่ล่ามเอาไว้ครับ
ผมไม่เข้าใจ
ฆาตกรไปฉี่ตรงนั้น หลังจากสังหารเหยื่อแล้ว
เหยื่อคือผู้คุมเรือนจำ
ไปตรวจประวัติของเขาดู
รับทราบครับ
คุณรู้จักพนนัมบาลัม ที่เป็นผู้ช่วยของรัฐมนตรีไหมครับ
ฆาตกรขับมอเตอร์ไซค์ของลูกชายเขา ผ่านเส้นทางนี้
มีข้อมูลรถคันนั้นเพิ่มเติมไหม
เรากำลังค้นหาครับ น่าจะเจอในไม่ช้า
ว่ามา ประทีป
มีสายโทรเข้า 40 นาที ก่อนที่เขาจะเสียชีวิต
มีโทรออกสองสายไปยังเบอร์เดียวกัน จากเลขอีมี่เครื่องเดียวกัน
ขอบคุณ ประทีป
(ตำรวจ)
ฟารีดา บีกัมเหรอ
- ใช่ค่ะ - มีความคืบหน้าไหม
ช่วยตรวจสอบสายโทรเข้าสุดท้าย
- ที่มานิคยาเวลรับสายหน่อย - ได้ครับ
เขารับสายหนึ่ง 40 นาทีก่อนที่จะเสียชีวิต
ติดต่อเบอร์นั้นไม่ได้
แต่คืนต่อมา มีสายโทรออกสองสาย จากเลขอีมี่เครื่องเดียวกัน
- ไปยังหมายเลขหนึ่ง - คุณพอจะติดตามได้ไหม
รายละเอียดของหมายเลขนั้น ค่อนข้างน่าตกใจค่ะ
เป็นเบอร์ของอีแชมปัตติ ศรีนีวสัน
เขาก็ถูกฆาตกรรมด้วยค่ะ
เขาถูกแทงจนตาย
แต่ยังไม่จบแค่นั้น
มีการต่อสายที่สามไปยังใครบางคน ในติรุวรรณมาลัยเมื่อคืนนี้
ไปยังคุณศรีธาร์
เขายังคงหายตัวไป
ครับ ตอนนี้เราอยู่ตรงที่เกิดเหตุ
คุณศรีธาร์ เจ้าของธุรกิจสิ่งทอ
รับทราบครับ
นี่
เราขับรถใช้เกียร์เดิม มาสักพักใหญ่แล้ว
ทำไมไม่ลองเปลี่ยนเกียร์ดูล่ะ
คุณดูไม่กลัวความเร็วแล้วนะ
ผมชินกับมันแล้วล่ะ
คุณสนุกกับการเดินทางครั้งนี้ไหม
แล้วคุณสนุกไหมล่ะ
แน่นอน
การเดินทางของผมยังไม่สิ้นสุด
พอถึงที่หมาย ผมจะตอบคุณนะ
ได้สิ
ไม่มากไม่น้อย นี่คือสิ่งที่เราต้องการ
เจ้างูเลี้อยเลี้ยวไล่ตามเจ้าหนู
แต่ถ้าเจ้าหนูลุกขึ้นสู้ กับเจ้างูเข้าล่ะ
ค่ะ เราจะทำค่ะ โอเค
ค่ะ ได้ค่ะ
ฟิสุ แม่ขอให้นิยัส ไปหาหมอกับลูกพรุ่งนี้แล้ว
อย่าไปคนเดียวนะ
หนูจัดการได้ค่ะ แม่
อย่าไปเดินตรงระเบียง จนกว่าแม่จะกลับมานะ ตกลงไหม
- มือถือดัง แม่ไปรับสิคะ - จ้ะ
- ค่ะ - ฟารีดา คุณมีแผนอย่างไร
ฉันจะไปที่ติรุวรรณมาลัย
มีเรื่องหนึ่งที่แน่ชัด
ถ้าคดีนี้ไม่จบแค่สามศพ แปลว่าฆาตกรกำลังล่าเหยื่อรายต่อไป
คุณครับ
- ผมเป็นใคร - ดายา
ขอบคุณครับ ขอบคุณ
ในชีวิตที่หวานและเปี่ยมสุขนี้
โอ้ โลกสั่นไหวด้วยความยินดี
โลกเต้นอย่างบ้าคลั่ง ทั้งเล่นขำขันและบิดหมุนตัว
- โลกเต้นอย่างบ้าคลั่ง - ทั้งเล่นขำขันและบิดหมุนตัว
โลกเต้นอย่างบ้าคลั่ง…
ที่นั่นมีอะไรพิเศษเหรอ
หมู่บ้านของเขาจัดงานวัด เขาขอให้ผมไปหา
เข้าใจละ
ระวังนะ ระวัง
ไอ้ปัญญาอ่อน
ไอ้เวร…
คุณครับ
คุณสบถเหรอ
ไม่ได้เหรอ
คุณถามเหมือนกับว่า คนรุ่นคุณเป็นคนคิดคำพวกนี้ขึ้นมา
เราก็สบถนะ
ในยามจำเป็น
ประกาศสำหรับผู้มีจิตศรัทธา
ทางวัดกำลังจัดพิธีฉลองศักดิ์สิทธิ์ สำหรับผู้มีจิตศรัทธาทุกท่าน
ยินดีต้อนรับทุกท่านครับ
ดายา ฉันคิดออกแล้ว
รหัสบัตรสี่ตัว มีความเป็นไปได้ 10,000 แบบ
ต่อให้เราทดลองกดสองครั้งต่อวัน
ก็ต้องใช้เวลา 13 ปี แปดเดือนกับอีก 15 วัน
อะไรวะนั่น 13 ปีเลยเหรอ
เดี๋ยวมานะ
เพื่อนฉันอยู่ที่นี่ คืนนี้ฉันไปไม่ได้
ทำไมถึงลงกลอนประตูล่ะ
เมื่อกี้ผมเข้าห้องน้ำ ตอนนี้กำลังรินเหล้าอยู่
เขามีวินัยกับเรื่องนี้มาก ทำเป็นประจำทุกวัน
ทั้งหมดเป็นเพราะเขา
ชนแก้ว
(กลุ่มนักเต้นอาชวินี ซาเลม)
เธอกับฉันพบกันเมื่อวันวาน
เพื่อหลงลืมว่าเราเคยได้พบกัน
ลมหนาวเย็นพัดโชยมา
ละครยังดำเนินไป ใครจะรู้ว่ามีอะไรรอพลิกผัน
สิ่งใดทำให้เราตื่นเต้น มีอะไรบางอย่างหรือไม่
มันคือบทเพลง บทเพลงชิ้นใหม่
เราเต้นรำตามจังหวะของตนเอง
เมื่อสองหัวใจมาพบกัน
มันคือบทเพลง บทเพลงชิ้นใหม่
เราเต้นรำตามจังหวะของตนเอง
เมื่อสองหัวใจมาพบกัน
เธอกับฉันพบกันเมื่อวันวาน
เพื่อหลงลืมว่าเราเคยได้พบกัน
- สนุกดีนะ - เด็กๆ มีความสุขมาก
รอเดี๋ยว
ฮัลโหล
นั่นใช่ศิวะ เซลวัมหรือเปล่า
ครับ นั่นใครพูด
คุณจำชื่อผมไม่ได้หรอก
แต่ถ้าเป็นชื่อ "มธุมิธา" คงจำได้สินะ
คุณต้องมา
ผมจะบอกสถานที่ให้คุณมาพบ ในอีกหนึ่งชั่วโมง
ริมฝั่งแม่น้ำที่ดอกไม้บาน มีกลิ่นหอมชวนหลงใหล
ทำให้พลันนึกถึงวันที่ฉันโหยหา ความรักที่ฝังลึกอยู่ในหัวใจเธอ
โอ้ ที่รัก คุณเปรียบดั่งต้นไม้หยั่งรากลึก
ดอกตูมบานสดใส จากการนอนหลับอันเงียบงัน
แม้ใจจะหวั่นไหว
เธอและฉันมอบมาลัย เราจะแต่งงานกัน
สายตาจ้องมองเบ่งบานสดใส
ขณะที่เราเคลื่อนตัวไปใต้ผ้าคลุมนี้
เพียงแวบเดียว สายตาติดตรึงแน่น
พร่ำเพียรร้อยดอกไม้เป็นมาลัย
มีผู้ใดสาปแช่งเราหรือไม่
พวกเขากำลังหาคำตอบอยู่หรือเปล่า
ปูทางไว้เพื่อให้ความสุขอุรา
มันคือบทเพลง บทเพลงชิ้นใหม่
เราเต้นรำตามจังหวะของตนเอง
เมื่อสองหัวใจมาพบกัน
เธอกับฉันพบกันเมื่อวันวาน
เธอกับฉันพบกัน
เพื่อหลงลืมว่าเราเคยได้พบกัน
ลมหนาว
ลมหนาวเย็นพัดโชยมา
ละครยังดำเนินไป
ใครจะรู้ว่ามีอะไรรอพลิกผัน
สิ่งใดทำให้เราตื่นเต้น มีอะไรบางอย่างหรือไม่
มันคือบทเพลง บทเพลงชิ้นใหม่
เราเต้นรำตามจังหวะของตนเอง
เมื่อสองหัวใจมาพบกัน
มันคือบทเพลง บทเพลงชิ้นใหม่
เราเต้นรำตามจังหวะของตนเอง
เมื่อสองหัวใจมาพบกัน
- แล้วไง - จะยังไงล่ะ
ฉันโยนมือถือลงแม่น้ำแล้วก็หนีน่ะสิ
ฟังดูผจญภัยดี เรื่องของใครล่ะ
เรื่องราวความรักบทหนึ่งของเขา
ปรากฏว่าสาวคนนั้นเป็นลูกตำรวจ
เขาเลยหนีไม่คิดชีวิต
สาวคนนั้นบังเอิญเดินผ่านมาเมื่อกี้
แต่คุณโยนมือถือทิ้งทำไม
แค่โยนซิมทิ้งก็พอแล้ว
ตำรวจถึงใช้เลขอีมี่ติดตามแทนไง
มันคืออะไร
มือถือทุกเครื่องมีรหัสเฉพาะ
ถึงจะไม่มีซิม แต่มือถือก็ยังมีรหัสที่ระบุได้
ถึงจะเปลี่ยนซิมไป ก็ยังตามมือถือเครื่องเดิมได้
สถานที่ที่คุณอยู่ ผู้คนที่คุณคุยด้วย ทุกอย่าง
เข้าใจละ
ทุกวันนี้ จะก่อคดีสักทียากขึ้นมาก
มีอะไรเหรอครับ
คุณกำลังคิดอะไรอยู่
ไม่มีอะไร
เขาเป็นคนซาเลม
ส่วนคุณมาจากอีโร้ด
พวกคุณมาเจอกันได้ยังไง
เรือนจำพาเรามาเจอกัน
เป็นเพื่อนในเรือนจำเหรอ
เขาไม่ใช่คนที่คุณคิด ว่าเขาเป็นนะครับ
เขามันอีกขั้นเลยล่ะ
ผมขอให้เขาวางมือทุกอย่าง แล้วมาร่วมมือกับผม
เขาไม่ยอมฟังเลย
แล้ว…
คุณกล้าเดินทางไปกับเขาได้ยังไง
ผมเดินทางไปกับเขาเหรอ
เขาตามผมมาตลอดทางต่างหาก
อ้อ
ได้ยินไหม ดายา
เขาหลับปุ๋ยไปละ
หลับนำไปไกลมากแล้วล่ะ
นี่ ศิวะ เซลวัม
เรามาพบกันดีไหม
แกเป็นใคร
แล้วมธุมิธาคือใคร
ผมจะส่งคลิปให้ภรรยาคุณดู
เธอจะได้รู้จักมธุมิธาไง
เผื่อคุณจะจำได้ด้วย
ได้โปรดๆ อย่านะ
บอกมาว่าจะให้ผมทำอะไร
(หน่วยตรวจสอบประวัติอาชญากรรม)
ผมขอเอกสารนั่นหน่อยได้ไหม
(ระบบติดตามจีพีเอส)
เวรแล้ว
เจอที่อยู่หรือยัง
ไม่ใช่ที่อยู่ครับ แต่เรารู้พิกัดของเสาส่งสัญญาณ
เวลาโทรสั้นเกินไป
ขอโทษครับ เราพลาดไปตอนสายแรก
ว่าไง ประทีป
หัวหน้า มือถือเลขอีมี่เครื่องนั้น เปิดกลับมาแล้ว
โทรออกสองสายแล้วก็ปิดเครื่องครับ
พิกัดอยู่ที่เขตซาเลม
สายที่สองเกิดขึ้นเมื่อไร
เมื่อห้านาทีก่อนครับ
คืนนี้อาจเกิดคดีฆาตกรรมเมื่อไรก็ได้
แจ้งทีมให้ทราบ และขอรายละเอียดของคนรับสายมา
- ออกรถได้ - รับทราบครับ
(สถานีตำรวจกานนันคุริชี เขตซาเลม)
(ความจริงชนะทุกสิ่ง)
(โรงเรียนมัธยมศึกษาตอนปลาย สมาคมผู้ปกครองและครู)
(ครบรอบ 25 ปี)
เฮ้ย ฟังนะ
ฉันอ่านข่าวพวกแบล็กแมล หรือล่อลวงเหยื่อมาเยอะ
ถ้าฉันไปแจ้งตำรวจ แกจบเห่แน่
มันนานมาแล้ว และแก…
แกรู้เบอร์มือถือเมียฉันได้ยังไง
แกเป็นใคร
รู้ว่าฉันเป็นใคร
ก็ช่วยอะไรนายไม่ได้
ไอ้บัดซบ…
เป้าหมายไม่เคลื่อนไหวแล้ว
ไมเคิล ถึงที่หมายหรือยัง
ยังครับ หัวหน้า อีกประมาณสิบนาที
- เกิดขึ้นนานมาแล้วเหรอ - ใช่ครับ
เมื่อไรล่ะ
คุณครับ คุณ…
ประมาณสามปีครึ่งที่แล้ว
สามปีครึ่งงั้นเหรอ
สองปีครับ สองปี
มีเด็กอีกกี่คน ถ้าไม่รวมเธอ
โอ้ ไม่ๆ
ไม่มีอีกแล้ว ผมสาบาน
นายมีลูกกี่คนและเรียนอยู่ชั้นอะไร
ลูกสาวหนึ่งคนอยู่ชั้นม.สี่
ลูกชายคนเล็กอยู่ชั้นม.หนึ่ง
ผมรู้สึกละอายต่อครอบครัวมาก ถ้าหากพวกเขารู้เข้า
ผมทำผิดไปแล้วครับ ผมยอมรับ
ผมชดใช้ให้คุณได้นะ
ได้โปรดเถอะ
คุณครับ
มันปลดล็อกด้วยหน้าใช่ไหม
แม่ของมธุมิธาอยู่ในสาย
ถ้าเธอให้อภัยนาย
ฉันก็ให้อภัยนายด้วย
สวัสดีค่ะ นั่นใครคะ
คุณครับ ผม…
ผมศิวะ เซลวัมครับ
ครูประจำชั้นของมธุมิธา
ผม…
คุณครับ
เธอวางสายครับ
แปลว่าเธอไม่ให้อภัยนาย
คุณครับ
ผมขอลองอีกครั้ง อีกสักครั้งนะครับ
ได้โปรดเถอะ
อีกสักครั้ง
เหยียบให้มิดเลย
ติดตามที่อยู่จริงได้หรือยัง
ใกล้แล้วครับ
- ดีน่า - กำลังติดตามครับ
เร็วเข้าๆ
(ตำรวจ)
ครูเปรียบเสมือนพระเจ้า
เด็กๆ เชื่อในทุกสิ่งที่นายบอกพวกเขา
จริงไหม
มีผู้ชายอีกคนอยู่กับนายใช่ไหม
เขาชื่ออะไร
ผมสาบานว่าผมอยู่คนเดียว
อรุณครับ
บอกจุดเด่นของเขามาห้าข้อ
จากที่เขาแจ้งมา น่าจะเกิดการฆ่ากันแน่นอนครับ
แต่กว่าจะถึงต้องใช้เวลาสิบนาที
หัวหน้า เราอาจจะไปไม่ทันฆาตกรครับ
แต่ชีวิตของเหยื่อ…
คนนี้ใช่ไหม
(อรุณเพื่อนรัก)
ใช่ครับ
เขาจะรู้ทันที เมื่อฉันพูดชื่อนายใช่ไหม
ครับผม
มีรหัสลับอะไรไหม
ไม่มีครับ
(รองสารวัตรมิเชล (ตำรวจทมิฬนาดู))
ผมไม่ได้แจ้งตำรวจนะครับ
ผมไม่ได้แจ้งตำรวจเลยนะ
ตำรวจทมิฬนาดูก็แบบนี้แหละ ว่าไหม
คุณครับ
คุณ
คุณ…
ไม่นะ
อะไรจะเกิดก็ต้องเกิด
แม้ความยุติธรรม จะต้องหลบซ่อนอยู่หลังเงามืดก็ตาม
ปล่อยให้มันซ่อนอยู่ในความมืดต่อไป
(ความจริงชนะทุกสิ่ง)
คเณศ
ว่าไง
- ฉันเรียกนายตั้งนาน - มีอะไร
ก็พ่อเพื่อนนายน่ะสิ
เขาล้มหมดสติอยู่ข้างทาง ไปดูเร็ว
ดายา
เขาอยู่นั่น
มาแล้วเหรอ กุมาร
เกิดอะไรขึ้น
พอพ่อตื่นขึ้นมา
พ่อก็ออกมาเดินเล่น
โจรทำร้ายพ่อแล้วขโมยมือถือไป
คุณไม่เป็นไรนะ
พวกคุณกลับได้แล้ว เดี๋ยวผมดูแลเขาเอง
คเณศ
- เจ็บไหม - เขาเป็นใคร
- พ่อเพื่อนผม เขาไม่สบาย - อ้อ
- อยากไปหาหมอไหม - ไว้วันหลังดีกว่า
พักสักหน่อยก็น่าจะหาย
ดีขึ้นแล้วค่อยไปกันต่อ
ไปไหนเหรอ กุมาร
เดี๋ยวผมบอกนะ
พ่อกลัว
กลัวอะไรครับ
กลัวว่าจะหลงลืมตัวเอง
ไม่เกิดขึ้นหรอกครับ
ทุกอย่างจะเรียบร้อยเอง
พักผ่อนสักหน่อยเถอะ
นายเห็นแล้วใช่ไหม
จะให้ฉันขอรหัสจากเขาได้ยังไง
บางครั้ง ฉันก็สงสารเขาจับใจ
อย่าอินเกินไป เพื่อน
ไม่งั้นนายจะไม่รอดนะ
เขาขับคันนี้ใช่ไหม ดูให้ดีๆ
ใช่ คันนี้แหละ
งั้นคุณช่วยเราร่างหน้าตาเขาได้ไหม
ขอโทษครับ
ผมเคยแต่วาดรูปต้นไม้กับนกตอนเด็กๆ
แต่ให้วาดหน้าคนนี่…
ไอ้บื้อ
แค่บอกรูปพรรณเขามา เดี๋ยวมีคนจากหน่วยมาวาดให้
งั้นก็สบายมาก
หัวหน้า เราได้เบาะแสแล้ว
มือถือเก่าหน่อยแต่ยังใช้ได้
ซื้อซิมระหว่างทางนะ
นี่ใครน่ะ กุมาร
เพื่อนร่วมชั้นของผม
ไปกันเถอะ
ฉันว่าเขายังตกใจกลัวอยู่
ไม่รู้ว่าจะกลับมาเป็นปกติเมื่อไร
จะปล่อยเขาไปก็ไม่ได้
เอาอย่างนี้สิ
ไปที่โกยัมปุตตูร และพาเขาไปบ้านสวน
เราจะจบเรื่องที่นั่น
นายมีบ้านสวนด้วยเหรอวะ
ของคนทำบริษัทบังหน้าน่ะ
พูดซะนึกว่าบ้านนาย
บ้านของมธุมิธาใช่ไหมคะ
ค่ะ
คุณรู้จักคุณครูศิวะ เซลวัมไหมคะ
ศิวะ เซลวัม
เขาทำตัวไม่สมกับเป็นครู
เขา…
เขาถ่ายคลิปของมธุ และขู่ว่าจะโพสต์ลงอินเทอร์เน็ต
เธอขอร้องให้ฉัน ย้ายเธอไปเรียนที่อื่น
แม่คะ หนูไม่อยากไปเรียนที่นั่นแล้ว
ให้หนูไปเรียนที่อื่นนะคะ
ทำไมลูกถึงเซ้าซี้ถามแม่แบบนั้นล่ะ
- ไปอ่านหนังสือไป - ขอร้องค่ะ แม่
มธุ
ไอ้สารเลวนั่นไม่หยุดอยู่แค่นั้น
มันยังส่งลูกสาวฉันไปให้ผู้ชายอีกคน
เขาคนนั้นก็…
ยังมีอีกเรื่อง
เขาขอให้มธุนัดเขากับเพื่อนของเธอ
เธอยังเป็นเด็กน้อย เธอจะไปรู้อะไร
ธันยา เพื่อนของเธอก็ติดร่างแหไปด้วย
วันหนึ่ง ตำรวจมาที่บ้าน เพราะธันยาหายตัวไป
ทำไมตำรวจถึงมาถามลูกเรื่องธันยาล่ะ
แม่ถามลูกอยู่นะ บอกมาสิ
แม่
ธันยาติดร่างแหไปด้วยเพราะหนู แม่คะ
ลูกพูดอะไรน่ะ
แม่ หนูเป็นคนพาเธอไปเอง
แม่ ได้โปรดช่วยธันยาด้วย
วันนั้นฉันไม่ได้คิดให้รอบคอบ
ฉันลังเลที่จะเล่าเรื่องนี้
ชื่อเสียงของลูกสาวฉัน ตกอยู่ในความเสี่ยง
ฉันขอไม่ให้เธอบอกใคร และบอกว่าเพื่อนเธอจะกลับมา
เด็กๆ ควรกล้าที่จะยอมรับ ความผิดพลาดของตัวเอง
และควรรู้สึกว่าพวกเขา เชื่อใจครอบครัวได้ในทุกเรื่อง
เป็นความรับผิดชอบของเรา ที่ต้องทำให้เขาไว้ใจ
ไม่งั้นจะมีครอบครัวไปทำไม
นักจิตวิทยาเด็กจากเอ็นจีโอ มาให้คำปรึกษาลูกสาวฉัน
พวกเขาสนับสนุนเราเต็มที่ เพื่อยื่นฟ้องคดี
แต่ฉันหยุดเข้ารับคำปรึกษา…
ฉันกลัวว่าสามีจะคิดอย่างไร
สาเหตุที่ลูกสาวฉันฆ่าตัวตาย ไม่ใช่แค่เพราะศิวะ เซลวัม
แต่เพราะเธอรู้สึกผิด ที่ธันยาต้องหายตัวไปเพราะเธอ
ฉันไม่เคยเอาจดหมายนี้ ให้ใครดูจนวันนี้
คุณรู้จักอรุณที่มีชื่อในนี้ไหม
ไม่รู้จักค่ะ
ไม่เป็นไร ฉันเข้าใจดี
ฉันไม่รู้ว่าเป็นฝีมือใคร
ฉันเคยนึกว่าพระเจ้าไม่มีอยู่จริง
แต่ตอนนี้ท่านมีจริง
กุมาร เรากำลังไปไหนน่ะ
ไปบ้านของดายา
ดายาคือใคร
เพื่อนผมเอง
แม่
แม่ครับ
- รอเดี๋ยวนะ - ได้
องค์ราชินี โปรดอวยพรให้ลูก
อวยพรกับผีน่ะสิ
แม่
แม่โกรธผมนิดหน่อยน่ะ
รอเดี๋ยวนะครับ
แม่
ผมสาบาน เขาเป็นโรคความจำเสื่อม
เขาเตร็ดเตร่ไปทั่ว ไม่รู้จะไปปาลัคคัดยังไง
ผมว่าจะช่วยเขาสักหน่อย
อาการเขายังดูดีจนถึงร้านขายนม
ความจำเสื่อมนี่เหมือนไฟฟ้าเนาะ ถึงได้ดับๆ ติดๆ
อาการระยะแรกก็แบบนี้แหละ
พอเข้าที่แล้ว ผมดันกลายเป็นกุมาร ลูกชายเขาที่เป็นตำรวจ
ฉันรู้ว่าแกทำอะไร มีลับลมคมในอยู่นะ
จากที่เขาอาการดูดีจนกำเริบ และหลงผิดว่าแกเป็นลูกชายเขา
แต่รีบไปซะก่อนที่เขา จะคิดว่าฉันเป็นเมียอีกคน
ไปซะ ไปได้แล้ว
แม่ แม่
แม่ แม่จ๋า แม่จ๋า
ตอนแรกเขาก็รับมือยากอยู่นะ
แต่ตอนนี้ผมชินแล้วล่ะ
เขาเป็นคนซื่อบริสุทธิ์
ใครบอกว่าไม่ใช่ล่ะ
คุณคะ
คุณจ้องรูปนั้นอยู่นานเลยค่ะ
คุณแต่งงานวันที่ 17 เมษายนเหรอครับ
คุณก็ด้วยเหรอคะ
ครับ
น่าสนใจ คุณจำเรื่องพวกนี้ได้ด้วย
เห็นไหม แม่
วันเกิดภรรยาผมก็วันเดียวกันเลย
ผมอาจลืมทุกอย่างไป ยกเว้นก็แต่ช่วงเวลานั้นของชีวิต
ทำไมล่ะ
เพราะแต่งกันด้วยความรักสินะ
ลมหายใจนี้คือทั้งหมดของฉัน
ลมหายใจนี้ปรารถนาเพียงสิ่งเดียว
หัวใจที่ไม่มีวันลืมคุณ
สายตาที่เปี่ยมรักและคำพูดหวานหู ทั้งหมดเป็นของฉัน
- มีนู กุมารกับกฤษณเวนีมาล่ะ - ใครนะคะ
ทุกความเศร้าโศก ทุกความสุขของคุณ ล้วนเป็นของฉัน
ชีวิตนี้มีเพียงครั้งเดียว
และฉันมีเพียงความจริงข้อนี้
- ลาก่อนค่ะ คุณอา อาเขย - เดินทางปลอดภัยนะ
(ดร.เอส มีนัคชี นักจิตวิทยา)
ต้านลมพายุที่โหมกระหน่ำ
ฉันหกเหินบินและล่องลอยไป
ความรักของคุณเปรียบดั่งท้องฟ้า ที่ฉันโบยบินอยู่หรือเปล่า
ชายฝั่งอันรกร้างนี้ หรือบทเพลงของฉันนี้
จะเคยไปถึงลมหายใจของคุณบ้างไหม
ที่รักของฉัน สุดที่รักของฉัน
ลมหายใจนี้คือทั้งหมดของฉัน
- สวัสดีค่ะ - สวัสดีค่ะ
ลูกสาวของฉันค่ะ ปวิตรา
ฉันพาเธอมาหาคุณเมื่อปีก่อน
เธอดีขึ้นมากแล้ว เรียนหนังสือเก่งเลยล่ะ
- ทำคะแนนสูงมาก - ดีใจที่ได้ยินนะ
- ขอบคุณมากค่ะ ลาก่อนค่ะ - ขอบคุณค่ะ
- ตั้งใจเรียนนะจ๊ะ - ได้ค่ะ
โชคดีจ้ะ
ทุกความเศร้าโศก ทุกความสุขของคุณ ล้วนเป็นของฉัน
มีนู
แกงซัมบาร์พร้อมแล้วค่ะ
อิดลีจะพร้อมในอีกสิบนาที เราจะได้ทานข้าวเช้าด้วยกัน
ทำไมคุณลุกขึ้นมาทำอาหารตอนนี้
อะไรกัน นี่มาแซวฉันเหรอ
ดูเวลาสิ
คุณเป็นอะไรหรือเปล่า
(โรงเรียนมัธยมศึกษาตอนปลาย เซเลม เซวา ซาดัน)
- ฉันจะรอที่ห้องเรียนนะคะ - ค่ะ
(พูดให้ชัดเจน ลงมือทำอย่างกล้าหาญ)
หนูเป็นยังไงบ้าง บอกฉันได้นะ
ไม่ต้องร้อง
หนูกลัวค่ะ คุณหมอ
เธอทำงานเป็น นักจิตวิทยาเด็กให้เอ็นจีโอ
เธอไปให้คำปรึกษากับหลายโรงเรียน
ทุกอย่างเป็นไปด้วยดีจนกระทั่งวันนี้
ผมไม่อยากให้เธอไปคนเดียวครับ หมอ
ภาวะสมองเสื่อมจากหลอดเลือด จะดีขึ้นไหม ถ้ารักษาตั้งแต่ระยะแรก
ไม่มียารักษา โรคความจำเสื่อมได้ เวลัน
ต่อไป เธอจะลืมสถานที่ต่างๆ ผู้คนที่เธอเคยคบหา
จนลืมทุกอย่างเกี่ยวกับตัวเธอ
เราต้องแน่ใจว่า เขาจะโดนลงโทษอย่างสาสม
ค่ะ คุณหมอ
มธุ กล้าหาญไว้นะ
ฉันจะคอยสนับสนุนเธอ
โรคอัลไซเมอร์เป็นแบบนี้ เวลัน
คุณต้องเตรียมใจให้พร้อมด้วย
มีนู
มีนัคชี
คุณรออยู่ตรงนี้เหรอ
รอนานมากไหมคะ
คุณเปิดแอร์แล้วรอในรถก็ได้นี่
ทำไมคุณถึงมองฉัน เหมือนตอนที่เราเจอกันครั้งแรกล่ะ
ขึ้นรถกันเถอะ ไปค่ะ
คุณครับ
จะไปกันหรือยัง
ดายา
เราคงต้องแยกกัน ไม่ต้องไปกับผมแล้ว
- แค่ส่งผมที่ท่ารถก็พอ - คุณคะ
แกไปส่งเขาให้ถึงปาลัคคัดนะ
เขาเพิ่งกลับมาบ้าน ให้เขาอยู่ต่อสักหน่อย ผมขอตัว
ไม่ค่ะ คุณอาจขึ้นรถไปผิดทางได้
ถ้าคุณหายตัวไป เราต้องติดป้ายแล้วออกตามหาคุณ
ไปส่งเขาที่ปาลัคคัด
แม่ผมสั่งแล้ว ไปกันเถอะ
- ไป - ก็ได้
ดายา
ไง เด็กน้อย
ไม่เห็นมาแถวนี้เลย ทำไมล่ะ
ถามเธอสิ ช่วงนี้เธอยุ่งมากเลย
ถูกจับได้ใช่ไหมล่ะ
เขาเป็นใคร
เขาเหรอ
เขาเป็นเพื่อนฉัน
ฉันเป็นเพื่อนเธอด้วยได้ไหม
ไม่เป็นไร ฉันล้อเล่นน่ะ
แม่หนูชื่ออะไร
- อมุธา - อมุธา
- ชื่อเพราะมาก - ไปเล่นกับแม่สิ
เดี๋ยวฉันพาเพื่อน ไปขี่มอเตอร์ไซค์เล่น
มอเตอร์ไซค์เหรอ
แกซื้อมาเมื่อไร
ของที่ทำงานน่ะ
ดายา ฟังนะ ส่งผมที่ท่ารถก็พอ
แม่คุณอยู่บ้านคนเดียวนะ
แม่ผมอยู่ได้ เธอสบายดี
คุณเคยถามเธอไหม ว่าเธอสบายดีจริงหรือเปล่า
คุณแค่ทึกทักว่าเธอสบายดี
ผมขอบอกอะไรคุณได้ไหม
ว่ามาสิ
ผมคิดว่าจะเลิกขโมยของแล้ว
แค่กำลังชั่งใจน่ะ
เข้าใจนะ
คุณเริ่มชั่งใจแล้วสินะ
แม่ ผมขับรถอยู่นะ
ดายา มีเช็ควางอยู่บนหิ้งพระ
มูลค่าหนึ่งล้านรูปี เซ็นจ่ายให้แก
เกิดอะไรขึ้น
แม่บอกว่ามีเช็คหนึ่งล้านรูปี
วางอยู่บนหิ้งพระ
คุณคิดจะเลิกขโมยของใช่ไหมล่ะ
เรื่องดีๆ ก็เลยเกิดขึ้น
ไปกันเถอะ ดายา
ไปกันต่อ
การเดินทางที่ไม่มีวันลืมลง
ทำไงได้ เดี๋ยวคุณก็ลืมมัน
อาจจะคิดท่าทางไว้ เพื่อเตือนความจำผมนะ
อย่างกามาล ฮาซัน ในหนัง "มูนธรรมพิรัย"
ไม่ละ ผมไม่ใช่นักแสดงดังแบบเขา
เอาละ รีบไปเถอะ
คืนนี้มีอะไรต้องทำอีกเยอะ
คืนนี้ คุณต้องเลี้ยงผมแล้ว
คืนนี้พักที่โกยัมปุตตูร แล้วค่อยไปปาลัคคัดพรุ่งนี้แทน
เราน่าจะพักที่บ้านผมแทนนะ
- ก็ผมต้องดื่มนี่ - จริงด้วย
(ตำรวจ)
ถ้าไม่ใช่ญาติของธันยา จะเป็นใครได้อีกครับ
ช่างน่าสับสนเหลือเกิน
ที่เกิดเหตุจุดแรก เราพบลายนิ้วมือสองชุด
แต่ที่เหลือ เราพบแค่ชุดเดียว
ค้อน มีด เชือก โซ่
เขาเปลี่ยนอุปกรณ์ทุกครั้ง
สายโทรออกก่อนที่ศิวะ เซลวัมจะถูกฆ่า
ฆาตกรไม่มีแบบแผนชัดเจน
ถ้าเขาเป็นฆาตกรต่อเนื่อง ที่ไม่รู้ว่าควรมีแบบแผนชัดเจนล่ะ
แบบแผนไม่ได้มีไว้ให้ทำตาม ตอนรู้ตัวเสมอไป
เหยื่อแต่ละคน…
ไม่ได้มีเพื่อนที่คบหาสมาคมกัน
ไม่มีอะไรเหมือนกัน เราจะสืบต่อยังไง คานาการาช
- หัวหน้า มีบางอย่างเหมือนกัน - อะไรล่ะ
อย่าเลยครับ มันไร้สาระ
ไม่เป็นไร ลองว่ามาสิ
เหยื่อทุกคนเป็นผู้ชาย
(หน่วยภาพบุคคลและสังเกตการณ์)
(โรงแรมแอปเปิลเรสซิเดนซี)
ดายา ทำไมกลับมาเร็วจัง
มีร้านขายเหล้าแทสแม็กอยู่แถวนี้
(อรุณ ผมพยายามติดต่อคุณ ตอบกลับด้วย)
(นั่นใครน่ะ)
นี่ ดายา
(ไง อรุณ ผมเป็นเพื่อนของศิวะ เซลวัม)
(พยายามติดต่อคุณ)
(มีเรื่องอะไร)
ฮัลโหล แกอยู่ไหน
ตอนนี้เหรอ ญี่ปุ่นครับ
แม่ ผมอยู่โกยัมปุตตูร
(ผมจะส่งที่อยู่ให้คุณ)
(เยี่ยมมาก)
(ผมจะเรียกอูเบอร์ไป จะออกไปเดี๋ยวนี้)
ดูแลสุภาพบุรุษคนนั้นให้ดีล่ะ
แป๊บนะ แม่
ใครมาน่ะ ดายา
เดี๋ยวดูให้
คุณครับ คุณสั่งอะไรหรือเปล่า
ใช่ จ่ายเขาได้เลย
แม่ เดี๋ยวโทรกลับนะ
ผมไม่มีเงินทอน
ไม่ต้องทอน ไปเถอะ
แต่คุณโยนมือถือทิ้งทำไม
แค่โยนซิมทิ้งก็พอแล้ว
ตำรวจถึงใช้เลขอีมี่ติดตามแทนไง
ทำไมครับ คุณกำลังคิดอะไรอยู่
โจรทำร้ายพ่อแล้วขโมยมือถือไป
ได้ของที่สั่งไว้หรือยัง ดายา
- คุณจ่ายเขาแล้วนะ - ครับ
ดี ไปอาบน้ำได้แล้ว
ใช่ ใช่เลย
- คุณแน่ใจนะ - แน่ใจครับ
- เขาหน้าตาแบบนี้เลย - โอเคๆ
ดื่มสิ
เศร้านิดหน่อยพอคิดว่า การเดินทางนี้กำลังจะจบลง
ผมด้วย
ทำไมคุณดูเครียดจัง
เป็นห่วงแม่คุณเหรอ
บอกแล้วไงว่าไม่ต้องตามผมมา
โทรหาแม่คุณเร็ว เธอคงกำลังรอคุณอยู่
แม่
ขอน้ำขวดหนึ่ง
- ไม่มีระเบียงเลยเหรอ - ไม่มีครับ
(แบบลงทะเบียนเข้าพัก ดายาลัน เอส)
ทั้งหมดเป็นเพราะเขา
กุญแจรถเหรอ
กุญแจยังอยู่ที่ตัวรถหรือเปล่า
- หวังว่าห้องจะสวยนะ - สวยมากๆ ครับ
เอาละ รีบไปเถอะ
คืนนี้มีอะไรต้องทำอีกเยอะ
ฉันพร้อมแล้ว เวลายุธัม พิลลัย
คุยกับแม่แล้วเหรอ
เธอสบายดีไหม
สบายดีครับ
เกิดอะไรขึ้น คุณดูเครียดๆ นะ
เปล่าๆ
เอาละ
ผมไปอาบน้ำก่อนนะ
คุณตามสบายเลย
ผมชื่อสุนดาราม
ผมมาจากดูไบ
คุณศิวะ เซลวัมให้เบอร์คุณมา
ผมอยากได้เด็กสาวมาเป็นแม่บ้าน
อายุประมาณ 15-16 ปี
คุณน่าจะเข้าใจนะ
ใช่ ผมเคยได้ยินและเคยไปมาแล้ว
(ช่วงอายุที่คุณต้องการหายากอยู่นะ)
ผมถึงได้ติดต่อคุณไง
ผมจะมัดจำไว้สามแสนรูปี แล้วค่อยจ่ายที่เหลือ
หลังจากเจอเด็กสาวแล้ว
ถ้าจ่ายเป็นเงินสดได้
ตอบกลับผมโดยด่วน
เราเจอกันวันนี้ไหม
ผมอยู่ที่โกยัมปุตตูรแล้ว
ทางสะดวกดีใช่ไหม
(สวนสิงค์นัลลูร์)
(แผนกต้อนรับ)
(เดอะเพลย์คิงดอม พบกันที่จุดรับ)
เฮ้ย หยุด
ทำไมขับรถเร็วจัง
- รีบงั้นเหรอ - รีบนิดหน่อยครับ
ดับเครื่องเลย
ได้โปรดครับ
ไปหาเขาเลย
ห้าร้อยรูปีข้อหาไม่สวมหมวกกันน็อค แล้วก็ไปได้
นั่นรถเพื่อนของผม เราเป็นเพื่อนร่วมห้องกัน
คุณยื่นมือถือให้ผมดูทำไม
ผมอยากให้คุณรู้ ว่ามันเป็นของเพื่อนผม
ขอที่อยู่ด้วย
สิงค์นัลลูร์ครับ
พ่อคุณชื่ออะไร
ชันมุกัมครับ
คุณพักอยู่ที่ไหน
เลขที่ 14 สวนกฤษณะครับ
ถ้ายังขับเร็วอีก ได้โดนจับแน่
ผมจะไม่ทำอีกครับ ขอบคุณครับ
นี่ มาเร็ว
นายเมาเหรอ
ผมเป็นคนขับรถของสส.มานิมารัน
ผมกลับบ้านหลังจากออกกะ แล้วดื่มมานิดหน่อย
แต่เขาขอร้องให้ผม ไปหาที่บ้านโดยด่วน
คุณลองโทรถามเขาสิครับ
บอกเบอร์มาสิ
- เบอร์ 8156… - เบอร์ 8156
และ 85000
อย่าเมาแล้วขับอีกล่ะ
ไปได้แล้ว
มีนัคชี
(คดีคุ้มครองเด็ก จากการล่วงละเมิดทางเพศ)
(ศาลปอคโซ ติรุวรรณมาลัย)
มีนู
พวกเขาเรียกคุณแล้ว
คุณชื่ออะไร
ผมถามว่าคุณชื่ออะไร
- มีนู - ชื่อเต็มของคุณล่ะ
(ความจริงชนะทุกสิ่ง)
โปรดตอบคำถามด้วย
คุณไม่รู้เหรอ
คุณจำเขาได้ไหม
คุณจำเขาได้หรือไม่
เธอไม่รู้จักเขาเหรอ
ศาลที่เคารพ
เธอเป็นโรคสมองเสื่อม
เธอสูญเสียความทรงจำไปหมดสิ้นแล้ว
นี่คือประวัติทางการแพทย์
มีนู
พวกเขายื่นฟ้องศาลเพราะเชื่อในตัวฉัน
คดีนั้นถูกถอนฟ้องไปแล้ว
เป็นคดีของพวกเขา พวกเขาเลือกแล้ว
เราจะทำอะไรได้เล่า
สารวัตรคะ
สวัสดีค่ะ ท่าน
ฉันจดรายละเอียดทุกอย่าง ไว้ในไดอารี่เล่มนี้
เด็กพวกนี้ควรได้รับความยุติธรรม
พวกชั่วช้านั่นควรถูกลงโทษค่ะ
ไม่ใช่แค่ถูกจับเท่านั้น
ถ้าคดีพวกนี้ไปถึงศาล
เด็กน้อยต้องกลัวแน่
จัดการมันให้จบๆ ไปค่ะ
เราจะทำด้วยกัน
คนอย่างพวกมัน
ไม่สมควรมีชีวิตอยู่
พวกมันต้องตาย
ขอบพระคุณมากค่ะ ท่าน
สามีฉันรออยู่ข้างนอก
ฉันขอตัวก่อนนะคะ
คุณนาย นั่งก่อนสิ
ผมจะเรียกเขาเข้ามา
ตกลงค่ะ
ลมหายใจนี้คือทั้งหมดของฉัน
ลมหายใจนี้ปรารถนาเพียงสิ่งเดียว
หัวใจที่ไม่มีวันลืมคุณ
เธอลืมแม้แต่ฉัน ผู้เป็นทุกสิ่งสำหรับเธอ
แต่เหล่าเด็กน้อยผู้ทนทุกข์ ยังอยู่ในความทรงจำของเธอ
สายตาที่เปี่ยมรักและคำพูดหวานหู ทั้งหมดเป็นของฉัน
ทุกความเศร้าโศก ทุกความสุขของคุณ ล้วนเป็นของฉัน
คนอย่างพวกมัน
ไม่สมควรมีชีวิตอยู่
พวกมันต้องตาย
จัดการมันให้จบๆ ไปค่ะ
(เรือนจำกลางปาไลยัมโกตไต)
- ดิเนช - ครับ
นี่ดายาลันไม่ใช่เหรอ
ครับ เหมือนดายามาก
ดายา
ผมอยากบอกเรื่องสำคัญให้คุณรู้
- ไง - ไง เข้ามาสิ
คุณยังไม่ไปปาลัคคัดอีกเหรอ
ผมคเณศไง
ยัง
เรายังเตร็ดเตร่อยู่แถวนี้น่ะ
เก็บของให้พร้อมสิ ผมจะรอข้างล่าง
มาเร็ว เพื่อน
- ตามสบายนะ - ครับ
นายขอให้ฉันมาหาทำไม
มาเถอะ เดี๋ยวเล่าให้ฟัง
เขาต้องเป็นคนร้ายคดีดังแน่ๆ
ฉันนึกว่าเขาเป็นคนดี
ไม่ว่าเขาจะรวยแค่ไหน
ฉันยกโทษให้เขาไม่ได้
บ้าเอ๊ย
พวกเธอเป็นแค่เด็กนะ
ถึงฉันจะไม่ใช่คนดีเด่อะไร
แต่แบบนี้มันรับไม่ได้ว่ะ
เขาต้มนายซะเปื่อยเลย
ไม่ควรปล่อยเขาลอยนวล
นายอุตส่าห์พาเขาไปบ้านด้วย
อมุธา
เวรเอ๊ย
นี่
ไปข้างนอกก่อน
ถึงจะไม่นาน แต่ฉันก็รู้สึกผูกพันกับเขา
ช่างแม่ง ฉันไม่อยากได้เงินเขาแล้ว
บ้าไปแล้วเหรอ
เราควรโกยเงินจากพวกคนเลวสิ
เขาไม่ได้ความจำเสื่อมใช่ไหม
พาเขาไปที่บ้านสวนกัน
ฉันโกรธมากจนฉันอาจจะ…
หลอกฉันจนเคลิ้มเลย
ฉันหลงเชื่อเขาหมดใจ
ดายา
เราประเมินเขาต่ำเกินไป
แสดงให้เขาเห็นว่าเราเป็นใคร
ขอเวลาเดี๋ยว
ไปกันหรือยัง
คเณศอยากไปบ้านสวนของเขา
ไปสิ พวกคุณก็ไป ส่วนผมขอตัว
ทำไมคุณรีบนักล่ะ มีใครรอคุณอยู่เหรอ
ไม่ได้รีบ
แล้วยังไง
คืนนั้นยังไม่ทันได้ปาร์ตี้เลย เราผล็อยหลับกันก่อน
วันนี้มาปาร์ตี้กัน
คุณค่อยกลับหลังจากนั้น ผมจะขับรถไปส่งคุณที่ปาลัคคัด
ไว้ค่อยว่ากันดีกว่า
เราไปบ้านสวนกับเขาก่อน
จัดเต็มครบเครื่องเรื่องดนตรี ปาร์ตี้ยันสว่าง
ใช่เลย เราจะทำอะไรก็ได้ ไม่มีใครสงสัยเรา
สนุกแน่ ปาร์ตี้ครั้งสุดท้ายของเรา
ก็ได้ ถ้าคุณว่างั้น
ดี เยี่ยมยอด
นั่งไปกับเขานะ
ฉันไปซื้อเหล้าก่อน
- กับของอื่นๆ เดี๋ยวตามไป - ตกลง
ฉันจะเข้าครัวเอง ส่งที่อยู่มาด้วย
ไปกันเถอะ
พวกคุณไปก่อนเลย เดี๋ยวผมตามไป
ระวังด้วยล่ะ
ดูสิว่าเธอได้รับสาย หลังจากเขาถูกปล่อยตัวไหม
- ได้ครับ - ถามเรือนจำด้วย
ว่าเขามีเพื่อนร่วมห้องขังไหม
แม้ว่าเขาจะไม่ได้โทรหาแม่
แต่เขาต้องโทรหาเพื่อนแน่นอน
ดูสิว่ามีใคร
ในประวัติการโทร ที่กำลังเดินทางอยู่บ้าง
รับทราบครับ
ผมลืมถามชื่อคุณ ตอนที่คุณกลับมาบ้านวันก่อน
เวลายุธัม พิลลัย
เวลายุธัม พิลลัยจากซาเลม
ไม่ จากมธุไร
ทำงานอะไรที่มธุไรเหรอ
จะเอาแต่ถามตอนขับรถเนี่ยนะ
คุณโกหกบ่อยไหม
มีเพื่อนผมอยู่คนหนึ่ง
เขาชื่อคาลัย
วันหนึ่ง เขากลับบ้านมาหาผม
เรื่องนี้เกิดขึ้นเมื่อหลายปีก่อน คุณอยากฟังไหม
ไม่ต้องกังวล เล่ามาสิ
เราเจอที่อยู่ของเขาแล้ว
เรากำลังไปค่ะ
เยี่ยมมาก รับทราบ ฟารีดา
คุณยังจำเรื่องเก่าๆ ได้ดีอยู่เลย
เป็นโรคความจำเสื่อมจริงเหรอ
คุณกำลังมองหาใครเหรอ
เปล่า
- ดายาล่ะ - ผมให้ที่อยู่เขาไปแล้ว
เขากำลังมา
ดี
เวลามาที่โกยัมปุตตูร คุณจะพักที่บ้านสวนเหรอ
ไม่มีทาง
ใช้เวลาไปกลับนานมาก
คุณเป็นเจ้าของสวนเหรอ
จะว่าอย่างนั้นก็ได้ แต่เรียกผมว่าผู้ดูแลดีกว่า
ควบสองหน้าที่น่ะ
เป็นสวนของเพื่อน ผมเป็นคนดูแลมัน
คุณกำลังมองหาดายาใช่ไหม เดี๋ยวเขาก็มา
คุณช่วยหยุดรถทีได้ไหม
เกิดอะไรขึ้น
ผมต้องยิงกระต่าย
เราเกือบจะถึงแล้ว
ปวดจนทนไม่ไหวแล้ว
งั้นก็ฉี่ในรถไปเลย
ล้อเล่นน่า เราใกล้ถึงแล้ว
(อรุณ)
เก่งไม่เบา
รู้ตัวแล้วเหรอ
คนที่ฉันกำลังตามหาอยู่
นายคืออรุณสินะ
ลืมมันซะ
คุณเป็นใคร
คุณกับผมเกี่ยวข้องกันยังไง
ทำไมคุณถึงไปไหนมาไหนกับดายา
จำมธุมิธาได้ไหม
ยัยเด็กนั่นเหรอ
คุณเป็นพ่อเธอหรือไง
อ้อ
พ่อของธันยาเหรอ
มาตามหาเธองั้นเหรอ
เธออยู่ที่สิงคโปร์ มีความสุขดี
พวกเธอยังเด็กอยู่เลย
ไม่เห็นเป็นไร
สำหรับผม เด็กสาวก็เหมือนมะม่วง
ไม่ว่าจะสุกหรือดิบ
ผมก็กินด้วยความรักใคร่
โดยเฉพาะมะม่วงที่ยังไม่สุก
ผมชอบกินจนหมดตัวเลย
ผมยังแบ่งให้คนอื่นด้วย
นายเป็นคนชั่วช้ามาก
ดายารู้หรือเปล่า
เขามันไร้ประโยชน์ ไม่มีปัญญาทำอะไรหรอก
รู้ไหมว่าจะเกิดอะไรขึ้น ถ้าเขารู้เข้า
เจ้ายักษ์มารีศเอ๋ย
รามเกียรติ์เวอร์ชั่นนี้น่ะ เขารู้แค่ว่าคุณคือตัวร้าย
พวกใคร่เด็ก
กว่าเขาจะมาถึงที่นี่ คุณก็เป็นศพไปแล้ว
ความจำเสื่อมเหรอ ตายซะเถอะ
ฉันอัดเขาไปสองสามหมัดแล้ว
ถึงตานายแล้วล่ะ
ดายา
เราดูเบาคุณเกินไป
ทำไมครับ
ทำไมคุณถึงกล้าไปกับผม ตลอดทั้งสัปดาห์
ฆ่าเขาทิ้งเลยดีกว่า
ฝังเขาไว้ตรงนี้ได้
ไม่มีใครหาเขาเจอหรอก
ความจำเสื่อมเหรอ
แก้มัดเขา คเณศ
ทำไมล่ะ
แก้มัดเขา
เขาหลอกนายนะ ดายา
แก้มัดสิวะ
แกอยากจะถามอะไรมันอีก
ฉันขอฆ่ามันด้วยมือฉันเอง
ฉันบอกให้แก้มัดเขา
ทำไมแกถึงห้ามฉันวะ
ดายา
นายทำบ้าอะไรน่ะ
โดนดัดนิสัยมาหรือไง ดายา
นายรู้ไหมว่าเขาพูดอะไรบ้าง
ฉันรู้ว่าเขาพูดอะไร
และรู้ว่าคุณอรุณพูดอะไรด้วย
(ประวัติการโทร ดายา)
- ครับ - เก่งไม่เบา
รู้ตัวแล้วเหรอ
คนที่ฉันกำลังตามหาอยู่
นายคืออรุณสินะ
นายเป็นคนชั่วช้ามาก
ดายารู้หรือเปล่า
เขามันไร้ประโยชน์ ไม่มีปัญญาทำอะไรหรอก
เรื่องราวในตอนนี้น่ะ เขารู้แค่ว่าคุณคือตัวร้าย
พวกใคร่เด็ก
ตอนนี้เราวางสายได้แล้วครับ
ไม่มีประโยชน์ที่จะคุยกันอีกแล้ว
คุณหลบไป
ดายา
เป็นเพื่อนนายแล้วเหรอ
จะเอาแบบนี้ใช่ไหม
ดายา ฉันเพื่อนแกนะเว้ย
ดายา
หนีไปครับ
ปล่อยฉัน ดายา
ฟังฉันนะ ดายา
คุณครับ
(ศาลบูรณาการ โกยัมปุตตูร)
- นายเวลายุธัม พิลลัย - ครับ
ช่วยบอกเราที ทำไมคุณถึงฆ่าคนเหล่านี้
ถ้าผมบอกคุณ คุณจะต้องการหลักฐาน
ไม่ใช่ทุกคนที่มาขึ้นศาลได้
พวกเขายังเป็นเด็ก ช่างน่าสงสาร
ถึงพวกเขาจะมาได้ พวกเขาก็ทนการซักถามของคุณไม่ได้
คนเหล่านี้ เป็นพวกล่วงละเมิดทางเพศเด็ก
แต่คุณฆ่าเขาด้วยเหตุนั้นได้อย่างไร
คุณอยากปฏิรูปอำนาจรัฐ ไว้ในมือของตัวเองเหรอ
ได้โปรดอภัยผมด้วยครับ
ผมไม่สิ้นคิดที่จะอวดอ้างว่าผมปฏิรูป
จนได้อำนาจรัฐมาอยู่ในมือผม
ทำไมคุณถึงฆ่าคนเหล่านี้
ไม่มีอะไรซับซ้อนครับ
พวกเขาชอบข่มขืนเด็กตัวเล็กๆ
ส่วนผมชอบฆ่าคนชั่วพวกนั้น
คุณสารภาพว่า คุณเป็นคนฆ่าคนเหล่านั้นเหรอ
คุณเวลายุธัม พิลลัย
ใช่ครับ
เธอเสียชีวิต พร้อมกับแบกความทุกข์ตกตามไป
ผมอยากจะทำความดีบ้าง ก่อนที่เวลาของผมจะหมดไป
แต่ลงเอยด้วยการฆ่าคนห้าศพ
อีกอย่าง
มีอยู่ที่หนึ่งที่พวกเขา พาคนชรามาทิ้งไว้
ที่นั่น…
เรียกว่าอะไรนะ ดายา
ครั้งนี้ผมลืมจริงๆ ดายา
บ้านพักคนชรา
ใช่
แทนที่จะต้องเน่าตายอยู่ในที่แบบนั้น
สู้ออกมาใช้ชีวิตในเรือนจำ
หลังจากฆ่าปีศาจพวกนี้ไม่ดีกว่าเหรอ
มีอะไรจะพูดส่งท้ายไหม คุณเวลายุธัม พิลลัย
บอกคำตัดสินมาเถอะ ศาลที่เคารพ
จากข้อเท็จจริงที่ว่า นายเวลายุธัม พิลลัย ผู้ต้องหาหลัก
ได้สารภาพความผิดทั้งหมด
และจากการตรวจสอบของเจ้าหน้าที่
เกี่ยวกับข้อกล่าวหาต่อนายดายาลัน ผู้ต้องหารองนั้นไม่มีมูลความจริง
ศาลจึงขอสั่งให้
การประกาศคำตัดสินเลื่อนออกไป เป็นปลายสัปดาห์
รอเดี๋ยว
เดี๋ยว
อะไรครับ เพราะผมกำลังจะเข้าคุกเหรอ
ลูกฉันเพิ่งคลอดลูกสาว
ฉันคิดว่าควรบอกข่าวนี้ ให้คุณรู้เป็นคนแรก
ขอบคุณครับ
- คุณคะ - ครับ
ฉันคือแม่ของมธุมิธา
เหรอครับ
พวกเขาคือพ่อแม่ของธันยา
- สวัสดีครับ - ขอบคุณนะคะ
คุณตำรวจ
คุณจะช่วยธันยาได้ไหมครับ
ไม่ต้องห่วง เราช่วยเธอได้แล้ว
เด็กพวกนั้นอายุเท่าไร
ประมาณ 13-16 ปี
สิบหกปี
ไม่ ดายา
คุณไม่ควรทำ
อย่าทำนะ ไม่
ให้ผมลงมือ
อย่าทำอะไรงี่เง่านะ
ดายา ดายา
เขาแค่เสนอเศษเงินให้นาย อย่าหลงเชื่อเขา ดายา
ช่วยฉันสิ
แล้วนายจะรวยล้นฟ้า
นี่ ดายา
ฟังฉันนะ ดายา
เรามันไม่ต่างกันหรอก
ไม่ ฉันกับนาย…
ต่างกันโขเลยล่ะ
นี่ ทำบ้าอะไรน่ะ
ผมบอกตั้งหลายครั้งว่าอย่าทำ
ได้คิดถึงตัวเองบ้างไหม
ได้คิดถึงแม่ของคุณไหม
ผมแค่คิดถึงเด็กสาวพวกนั้น
ช่างเป็นคนดีมีน้ำใจ ประเสริฐสุดๆ
- แล้วคุณล่ะ - พอเลย
- คุณ - ปล่อยนะ
สิ่งที่ผมพอจะทำได้ คือการคิดถึงตัวคุณ ปล่อยผม
คุณครับ
คุณละอายใจไหม ที่ต้องฆ่าเพื่อนของตัวเอง
ผมดีใจนะที่ได้ทำความดีบ้างในชีวิต
กุมาร ดูแลกฤษณเวนีให้ดีล่ะ
อภัยให้ผมด้วย คุณอา
- สู้ๆ เวลัน - สู้ๆ เวลัน
คุณช่วยเหลือสังคมของเราเป็นอย่างมาก
ประชาชนพร้อมยืนเคียงข้างคุณ
คุณอยากจะพูดอะไร กับประชาชนในประเทศบ้างครับ
ประชาชนบอกว่ามันคือการปฏิวัติ คุณคิดว่าอย่างไร
เราอยู่ข้างคุณครับ
(ตำรวจ)
คุณจะหนีผมไปตอนไหนก็ได้
ทำไมไม่หนีไปล่ะ
ผมรู้ว่าคุณ อาจจะพอมีประโยชน์อยู่บ้างไง
คุณหัวเราะทำไม
หนึ่ง เจ็ด ศูนย์ สี่
รหัสบัตรของคุณใช่ไหมล่ะ
คุณอาจจะลืมทุกอย่างในชีวิต แต่คุณไม่ลืมเลขนั้น
วันแต่งงานของคุณใช่ไหม
พอมาคิดดูแล้ว มันคือวันเกิดของภรรยาคุณด้วย
กุมารเรียกคุณว่าอาใช่ไหม
ใช่
ผมไม่เคยมีโอกาสเรียกใครว่าพ่อเลย
ตอนผมเจอคุณที่นากรรโกวิล คุณถูกล่ามโซ่อยู่นี่
นั่นมัน…
คือตอนที่ผมฆ่าศพแรก
แกเป็นใคร
กล้าดียังไงบุกเข้ามาในบ้านฉัน
มันไม่ใช่ลูกสาวแกด้วยซ้ำ
ทำไมแกต้องเข้ามาแส่ด้วยวะ
แก…
เรื่องนี้ทำร้ายฉัน ไม่ว่าเธอจะเป็นลูกสาวใครก็ตาม
กุมาร กลับมาแล้วเหรอ
คำบรรยายโดย เอมิลี่ หลิว